***********************************************************************************************
Ни любви, ни тоски, ни жалости
https://ficbook.net/readfic/578807
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Sasha-Bakuman (https://ficbook.net/authors/154462)


Фэндом: B.A.PПерсонажи: Ён Гук/Дэ Хен, Чон Оп/Дэ Хен, Ён Гук/Хим Чан, Ён Дже, Джело

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Повседневность, Даркфик, POV, Hurt/comfort, AU, ER (Established Relationship)Предупреждения: BDSM, OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  86 страниц
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
К чему может привести безответная и жестокая любовь? К взаимности или к чему-то более страшному? Один из ответов вы найдете именно здесь.

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Что же я хочу сказать... Думаю, что это будет один из самых мрачных фанфиков, которые я когда-либо писала.  Впервые буду практиковаться в написании без каких-либо заготовленных задумок, поэтому рассчитываю на ваш интерес и критику :)

Обложка к фф: http://cs622826.vk.me/v622826399/1dd3c/-Q43FHGexHI.jpg

========== Глава 1 ==========

Поздний вечер. Окраина шумного и большого города. Маленькая узенькая улочка, на которой располагался спокойный райончик. В окнах дома на углу горел свет лишь на первом этаже.

По квартире распространялся мелодичный и в то же время романтичный джаз. Ее хозяин, Ю Ен Дже, пританцовывал в такт на кухне и ждал, пока вскипит вода в электрическом чайнике. Этот молодой человек ожидал своего гостя уже на протяжении двух часов. Его лучший друг, Чон Дэ Хен, конкретно опаздывал, из-за чего блондину с забавными шипами на голове из собственных волос пришлось заниматься развлечением самого себя под музыку. 

Дже был довольно обычным парнем, учился на третьем курсе в одном университете с Дэ Хеном, правда, блондин был на медицинском факультете, а его друг пошел в экономисты. Для Дже была свойственна жесткость, прямолинейность, уверенность и точность, что как раз подходит для его будущей профессии, однако Дэ Хен был, напротив, более мягкий, рассеянный, доверчивый и простой. Тем не менее, их характеры не мешали им дружелюбно общаться друг с другом и находить общий язык. Они познакомились на втором курсе и с тех пор стали не разлей вода. Вместе обедали, вместе гуляли и искали себе приключения. И вот однажды один из них точно нашел настоящие приключения на свою задницу…

Раздался протяжный звонок в дверь, он не заканчивался даже тогда, когда хозяин подошел к ней и уже начал открывать замок.

— Ты чего трезвонишь как идиот? — возмутился Дже, отворяя дверь перед гостем. — Где тебя носи… — он обомлел. Перед ним стоял его друг с платиновыми серебристыми волосами. На его лице красовался здоровенный синяк под глазом в обрамлении маленьких царапин на щеках и лбу. Парень еле стоял на ногах, покачиваясь и до сих пор держа палец на кнопке звонка. — Боже, Дэ Хен, проходи скорее! — он потянул своего искалеченного друга в квартиру за собой, закрывая дверь, но тот, прошаркав заплетающимися ногами немного вперед, затрясся и взвыл непонятно от чего. Блондин стал внимательно осматривать Дэ Хена со всех сторон и ужаснулся, когда заметил на его штанах сзади проступающие пятна крови. — Черт возьми… Дэ, что случилось?! Эта сука… Это снова он, да?! Ответь мне! — Дже заметно повысил голос, но не из-за того, что он злился, он был просто шокирован. Но парень ничего не ответил ему, просто кивнул. Его тело до сих пор пробивала дрожь, он не мог нормально стоять на месте, его все качало в разные стороны. — Пошли… Тебе нужно прилечь, я осмотрю тебя, пошли… — блондин резко перешел на шепот, чтобы еще больше сейчас не усугубить нервное состояние своего гостя. Он медленно провел его в свою спальную комнату, придерживая за плечи, и уложил на край чистой постели. — Я сейчас вернусь, а ты пока успокойся и приходи в себя.

— Да… — еле слышно выдохнул Дэ Хен и прикрыл один глаз, так как второй было слишком трудно вообще закрыть. Он лежал на кровати, широко раздвинув ноги в разные стороны, и подрагивал. Парень старался успокоиться, но его еще совсем свежие воспоминания не давали ему покоя и с новой силой ударяли по голове.

В дверном проеме появился Ен Дже с большой коробкой в руках и бутылкой воды, которые уже не раз спасали жизнь его лучшему другу. Он подошел к изувеченному больному и пододвинул к нему стул ногой, садясь и расставляя на тумбочке все необходимые препараты первой помощи.

— Рассказывай, что на этот раз? Что он сделал? — взгляд блондина был пронизывающим, как острые иглы, но он не был адресован Дэ Хену, а скорее тому, кто стал причиной его почти добитого состояния. — Говори, мне нужно знать, что с тобой делать.

— Он… Дже… — послышался сиплый и оробевший голос, подсказывающий медику, что его друг вот-вот расплачется. — Не надо… Это… Мерзко.

— Говори, дружок, иначе я не смогу тебе помочь, — Ен Дже взял пачку обезболивающего и выдавил из упаковки две таблетки, открыл бутылку питьевой воды. — Открой ротик и скажи: «А»! — тот послушно открыл его, но без какого-либо «А». Блондин положил ему на язык две горошинки и приложил к обсохшим губам горлышко бутылки, аккуратно напоив водой своего нарисовавшегося подопечного. — Молодец, теперь тебе станет полегче, и давай уже говори. Я учусь на врача и сейчас я работаю с тобой, как с пациентом, которому срочно нужна помощь, поэтому прекрати стесняться, сейчас не та ситуация. Что конкретно он сделал тебе ТАМ?

— Дже… — тихо всхлипнул несчастный Дэ Хен и стиснул пальчиками края подушки. — Бейсбольная бита… — он насильно зажмурил оба глаза, сдерживая подступившие слезы, но они все равно норовили прорваться наружу.

Блондин замер. Он переметнул свой взгляд на филейную часть своего друга и сглотнул от ужаса. Кровотечение было вызвано именно тем предметом, о котором сейчас сказал его бедный друг.

— Вот же выродок… Дэ, ты понимаешь, что это уже все?! Это грань! Он слетел с катушек, ты врубаешься?! — неожиданно заорал блондин, уже сам трясущийся от страха, представляя себе, какого было до этого и сейчас его другу. — Ты понимаешь, что он сделал с тобой?! Ты понимаешь это?!! — он смотрел на парня выпученными глазами так, будто все это произошло с ним самим.

— Знаю… — промолвил неслышно потрепанный Дэ, поджимая губы от подступающих к горлу всхлипов. — Но я… Ничего не могу сделать, — обреченно шмыгнул заложенным носом и открыл оба своих глаза. Когда-то они были совсем иными. Были такими веселыми, жизнерадостными и яркими. Такие глаза могли воодушевить и сделать счастливым любого всего лишь одним взглядом. Но сейчас… Сейчас в них не было ничего, кроме боли, страданий и леденящего душу страха. Посмотрев в них хотя бы раз, с трудом можно было бы представить, что этот человек мог когда-либо быть оптимистом. Однако если вы спросите об этом Ен Дже, то он бы ответил, что, да, эта личность когда-то поражала даже его самого своей любовью к жизни. Но порой значительные встречи и знакомства ломают даже таких людей, как Чон Дэ Хен. Этот парень просто влюбился. Наивно и глупо влюбился в самого отвратительного, в самого опасного человека, Бан Ен Гука. Их будущее можно было предсказать даже по одной их встрече, а впервые увиделись они в клубе. Тогда заядлый курильщик гашиша подрабатывал вышибалой на входе, а также часто отдыхал в этом же месте. Там-то и началась их длинная и печальная история. Дэ Хен, будучи беспечным мальчиком, влюбился в него с первого взгляда и стал буквально ходить за ним хвостиком. Он прекрасно знал, что Бан старше его, имеет лишь одну непонятную работу, употребляет легкие наркотики и просто страдает ерундой. Но сердцу не прикажешь, поэтому этот мальчик довольно быстро добился своего и обратил на себя внимание Ен Гука. Они начали встречаться, ходить на странные и короткие свидания, но Дэ был полностью очарован им. Дальше поцелуев в это время у них не заходило, поэтому лучший друг Дже был полностью уверен в том, что его возлюбленный совершенен и хочет построить с ним дальнейшую совместную жизнь. Не прошло и месяца, как эти двое стали жить вместе. Вот тогда все и началось. Ен Дже до сих пор помнит первый звонок ему от Дэ Хена посреди ночи. В трубке были слышны крики, звуки падающих и разбивающихся предметов, рычания, визги, стоны, молитвы. Все это слышал блондин через динамик своего телефона, на который, видимо, Дэ Хен позвонил случайно в тот момент. С того случая все изменилось. С каждым днем Ен Дже стал замечать перемены на лице своего друга. Его глаза и даже кожа начали бледнеть и тускнеть. В университете Дэ стал появляться все реже, а затем и вовсе перевелся на дистанционное обучение. Они стали редко видеться и созваниваться, так как Ен Гук напрочь запретил своему «соседу» звонить лучшему другу, но Дэ Хен все же периодически умудрялся сбежать к нему. Каждый раз он приходил с новыми кошмарными рассказами, и с каждым разом они становились все короче и короче, так как говорить об этом обоим уже было не по силам. Мало того, что его друг приходил к нему и вводил в курс всего происходящего, так порой он стал посещать его совершенно измученный и, что чаще происходило в последнее время, избитый. Ен Дже не раз пытался уговорить мазохиста заявить на этого ублюдка в полицию или просто убежать от него, но тот всегда отказывался наотрез и не соглашался. Подумать только, сколько сил в этом человеке на то, чтобы идти дальше и верить в то, что все еще может измениться. Даже сейчас, когда он лежит в совершенно изуродованном виде в постели лучшего друга, Ен Дже знал, что тот не станет слушать его очередные просьбы о том, чтобы покончить со всем этим. И он знал, чем это вызвано, поэтому все его надежды на спасение Дэ Хена просто сгорали и растворялись. Эта причина называлась любовью. Безответной и жестокой любовью.

— Ладно… Давай займемся тобой, — блондин взял тюбик с гелем, предназначенный для синяков и ушибов, и выдавил содержимое на свой палец. — Да уж, лед уже поздно прикладывать… — со вздохом посмотрел на фингал под глазом своего друга и начал аккуратно наносить препарат на багровую кожу. — Царапины твои лечить не буду, сейчас надо поскорее разобраться с твоей задницей.

— Спасибо тебе, Дже… Спасибо за все… — парень хотел как можно сильнее выразить свою признательность и с надрывом выдавил из себя улыбку. Но его уже совсем изменившиеся глаза подвели его и выпустили наружу все скопившиеся внутри слезы. Он зарыдал. Зарыдал так громко, как не рыдают маленькие дети, и так мучительно, что даже сам медик не смог сдержать свои эмоции и зажал свой рот ладонью, чтобы Дэ Хен не смог услышать пробирающий его плач.

========== Глава 2 ==========

По тротуару темной улицы ковылял невысокий паренек. Если бы кто-то посмотрел на него со стороны, то подумал бы, что он очень привлекательный. Стройная фигура, хорошо одет, уложенные, покрашенные в серебряный с розоватым отливом, волосы, длинная шея и выразительные черты лица. Но весь его прекрасный и чистый облик портил еще незаживший фингал под глазом, пластыри на лице и странная нездоровая походка. Он медленно двигался вперед к своему дому, зная, что сейчас его вряд ли встретят с распростертыми объятиями, поэтому он решил все же прикупить по дороге что-нибудь вкусное, что могло бы немного порадовать того, кто ждал его. В одной руке он держал за ниточки прозрачную коробочку с шоколадным тортом. Именно такой торт любил Бан Ен Гук.

Дэ Хен зашел в свой подъезд и поднялся на лифте на четвертый этаж. Он пытался собраться с мыслями и придумать то, что можно сказать своему любимому и защитить себя хотя бы на какое-то время до полного выздоровления. Пока его не было дома, он знал, что Бан искал его и беспрерывно трезвонил на мобильный. Это и пугало его больше всего. Что ждет его сейчас за этой дверью?

Он подошел к ней и достал из кармана ключи с милым брелком. Засунул один из них в замочную скважину и повернул два раза, ступая на порог своей квартиры и сразу же чувствуя неприятный запах паленой травы, к которому он уже успел привыкнуть. Свет был выключен, и вокруг царила мертвая тишина. Парень с облегчением выдохнул, подумав, что его соседа еще нет, и поставил купленный торт на столик возле зеркала, снял свою обувь и повесил куртку на вешалку.

— Где ты шлялся два дня? — из комнаты слева, называемой гостиной, послышался грубый и низкий голос. Несмотря на то, что он был тихим, в нем слышались устрашающие нотки угрозы. Гробовое безмолвие было нарушено. Светловолосый парень вздрогнул и замер. Его сердце заколотилось в груди так, что ему казалось, что вокруг бьют в барабаны и его ушные перепонки вот-вот лопнут. 

Из комнаты показался высокий мужчина, кому принадлежали эти «слова приветствия». Он встал посреди коридора, держа руки в карманах узких джинс, с голым торсом. На первый взгляд могло показаться, что этот человек следит за собой и в очень хорошей форме, о чем говорили выступающие кубики пресса и подкаченные мышцы на руках. В сумраке его лик был синеватым, и его кожа казалась мраморной и гладкой, словно перед Дэ Хеном сейчас стоял не человек, а статуя. Но скульптура все же была живая. Ее выдавали поблескивающие в темноте глаза, в которых не было ничего доброго.

— Гуки… Милый, я купил тебе тортик, который ты любишь, — паренек быстро схватил коробочку и протянул ее Бану с широкой улыбкой. — А почему свет везде выключил? Ведь так можно не заметить что-нибудь и споткнуться.

— Хочешь сказать, что ты 48 часов просрал на то, чтобы притащить мне торт? — возник новый вопрос, но более громкий, озлобленный и не предвещающий ничего хорошего. Ен Гук стоял все также на том же месте и даже не притронулся к принесенной ему сладости.

— Нет, мне было очень плохо, и мне надо было отдохнуть, — ноги Дэ Хена слегка подкосились, но он уверенно держался на них и смотрел на мужчину.

Бан сделал первое движение и взял из рук парня торт. Он снял с упаковки обвязанные ниточки и открыл прозрачную крышку, откидывая ее в сторону. Его взгляд опустился на заманчивое лакомство на пару секунд, а затем снова поднялся на только что пришедшего.

— Я не буду жрать это дерьмо, — он ослабил свою руку, давая подносу с тортом полную свободу на то, чтобы упасть. Тот беззвучно плюхнулся кремовым обрамлением на пол, испачкав расстеленный коврик. Ен Гук ухмыльнулся краем губ, довольный содеянным, и переступил через него вперед по направлению к расстроенному парню. — Думаешь, что меня так просто можно задобрить, сучка? Где ты шарахался? Трахался с кем-то?

— Нет, Гуки, о чем ты… Конечно, нет. Что за глупости ты говоришь? — Дэ Хен сразу сделал шаг назад, как только мужчина приблизился к нему, и наткнулся спиной на стенку в последней надежде на то, что он сможет слиться вместе с ней.  

— От тебя разит чужой вонью. Что за мужик тебя поимел? — он слегка наклонил голову к парню, будто действительно обнюхивая. Бан положил свою руку на плечо Дэ, крепко сжимая его.

— Нет, Гуки, ничего не было… Я был в больнице и пахнет от меня, скорее всего, мазью, — затараторил в знак оправдания светловолосый паренек и отрицательно замотал головой, боясь сейчас видеть его лицо так близко. Он не хотел говорить ему о том, что был все это время у Ен Дже, ведь это означало, что он нарушил запрет Гука.

— На хуя ты там был?! — мужчина резко переметнул свою руку на голову Дэ и стиснул пальцы в кулак, собирая в них на макушке прядки волос.

— Ты сделал мне больно, Гуки, мне надо было полечиться… Пожалуйста, перестань… — парень старался говорить не тихо и не громко, чтобы Бан мог слышать его и не раздражаться еще больше. Он все сильнее пытался прижаться к стене, дабы хоть еще немного увеличить расстояние между ними.

— Я сделал?! Хочешь узнать, что такое больно?.. — Ен Гук расхохотался и повернулся в сторону спальни, дернув Дэ Хена за волосы и начиная тащить его за собой по коридору.

— Ай! Гуки, отпусти! Мне уже больно, хватит! — парень схватился за руку своего обидчика и стал пытаться спастись от нее. Ногами он притормаживал и тянул Бана назад, не давая ему выполнить свое «обещание».

— Заткнись, сучка, иначе ты познаешь не просто боль, а адскую боль! — он потянул за светлые волосы так сильно, что парню показалось, что вот-вот и он просто сдерет с него скальп. 

— Я не хочу, Гуки! Нет, я еще не здоров! — завизжал Дэ, но все же перестал сопротивляться и последовал за Гуком в спальню, согнувшись до того уровня, на котором его рука не так болезненно держала пряди на макушке.

— Мы сейчас и это проверим, — усмехнулся тот и включил свет в комнате, озаряя ее тусклым желтым светом. Бан отпустил его, но тут же пнул Дэ Хена к широкой кровати. Парень полетел на нее и сразу же соскочил, уставившись на обидчика выпученными глазами.

— Гуки… Ты перекрасил волосы? — он был даже изумлен тем, что сейчас видит. На голове Гука в разные стороны торчали фиолетовые пересушенные волосы.

— А что? Тебе не нравится? — мужчина хмыкнул и расстегнул ремень на штанах, вынимая его и складывая пополам в своей руке, словно папочка, который решил наказать непослушного ребенка.

— Нет, тебе очень идет… Ты красивый… — парень из последних сил хотел завалить его комплиментами и медленно, шаг за шагом, обходил его по направлению к двери.

— Куда намылился, сучка? Хочешь наебать меня?! — мужчина с непонятными волосами и азартным блеском в глазах замахнулся и со свистом влепил ремнем Дэ Хену по лицу. Тот заорал и грохнулся к ногам Бана, хватаясь руками за щеку, которую начало жечь. И без того болезненный синяк в этом месте стал пульсировать и колоть под глазом.

— Гуки… Гуки, умоляю… Мне уже больно… — захныкал парень, закрывая свое лицо и сворачиваясь в комок на холодном полу.

— Ты заебал меня уже своим нытьем. Вставай и раздевайся! — он толкнул Дэ носком своего тапка, но реакции на его приказ не последовало. — Вставай, сука, я сказал! — рука с опасным на данный момент предметом взмыла вверх и приземлилась на пальцы светловолосого парня, от чего тот зычно взвизгнул и отодрал руки от покрасневших щек. Парень начал вставать на ноги и выпрямляться. Тело колотило, и пострадавшие пальцы тряслись, словно листва на ветру. — Теперь раздевайся, — снова командирский тон.

Дэ Хен покорно снял с себя легкую толстовку, провозившись перед этим немало с молнией, стащил футболку, и спустил с себя штаны. Он уже привык раздеваться таким образом перед любимым. Еще никогда не было такого, чтобы Бан лично оголял своего раба. Хотя, нет, было что-то подобное, но тогда он просто срывал с него одежду насильно, от чего парню приходилось не раз покупать себе новую. 

— Трусы. Быстро, — язвительно прошипел как змея мужчина, все еще держа ремень наготове. Дэ Хен избавился и от белья, представая перед Гуком в том, в чем родила его мать. Он стиснул зубы, опуская руки по швам, и стал ждать дальнейших указаний. — На кровать, — Ен Гук неожиданно огрел своим кожаным оружием парня по животу. Тот скукожился, но успел подавить свой крик, попятился назад и свалился на жесткую кровать.

Мужчина сбросил с себя штаны и подошел к краю постели, где сейчас лежал его раб на спине, скрючившийся и прижимающий к своей груди колени.

— Хорошая поза, как раз то, что мне надо, — усмехнулся Ен Гук и приложил свои ладони к мягкой попке, довольствуясь ее упругостью. 

— Гуки… Пожалуйста, у меня еще там не зажило… — взмолился трусливым шепотом Дэ Хен, кладя свою дрожащую ручку на пальцы Гука, которые уже развязно мяли одну из его ягодиц.

— Сейчас я тебя вылечу, шлюшка, — он откинул руку парнишки и в ту же секунду раздвинул половинки пошире и беспрепятственно вонзил сразу три пальца в сжатую дырочку. — Ебать, да у тебя там целое дупло, — заливисто рассмеялся Бан и зашевелил ими свободно внутри, задевая нежные поврежденные ткани стенок. — Туда и кулак можно засунуть… — последнее прозвучало не как предположение, а как установленный факт.

— Ай! Гуки, нет, не смей! — прокричал корчащийся и кусающий свои губы парень и стал отталкиваться локтями назад, чтобы избежать еще больше увечий. Он ощущал, как длинные пальцы блуждают внутри него, будто маленькие ножи раздирающие изнутри. 

— Что ты сказал?! Не сметь?!! — взревел мужчина, разгневавшийся от такого заявления. Он незамедлительно схватил Дэ Хена за ногу и потянул обратно настолько резко и стремительно, что его кисть полностью вошла в анус страдальца. Парень выгнулся и истошно заорал во все горло до вибрации собственных связок. Все тело пробило болью, будто его только что разорвали или раздробили пополам. Нервные окончания передавали во все конечности эти безумные муки. Казалось бы, что в таком положении уже невозможно сделать что-либо, но светловолосый распахнул ошалевшие глаза, из которых фонтаном брызнули слезы. У него был шок. Психологический шок. Точно такой же, когда в его теле присутствовала часть стальной длинной биты. Его губы содрогались, не давая выдать хоть одно внятное слово и делая из него заику. — Ого, ну ты даешь, пупсик, не ожидал я от тебя такого, — наигранно покачав головой, Гук сомкнул свои пальцы в кулак во влажной среде и провернул его вправо на 90 градусов, вызывая у парня жуткий сиплый стон.

Дэ Хену было страшно. Но больше всего ему сейчас было неприятно и противно слышать такие пошлые и отвратительные слова в свой адрес. Как его любимый может говорить ему что-то подобное? Как вообще можно такое стерпеть? Но сейчас ему было совершенно не до этого, голова была пуста, и он ничего не понимал, что с ним происходит.

— Ничего себе... — мужчина стал медленно вводить свою руку глубже, расширяя и рвя ткани все больше, наблюдая за тем, как побледневшее лицо раба орошают нескончаемые слезы. Это зрелище возбуждало его садистскую натуру и заводило настолько, что вызвало эрекцию. — О, детка, как я хочу тебя трахнуть... — еще немного позабавившись этим чарующим видом, он плавно выудил свою руку из пострадавшего, замечая на своих пальцах свежую кровь. — Кажется, я немного переборщил, но, думаю, ты меня за это простишь, — он поднес окровавленную руку к своим губам и провел по среднему пальцу языком, слизывая маленькую красную дорожку с металлическим привкусом. С блаженством прикрыл глаза, с аппетитом облизываясь.

Парень изогнулся всем телом дугой, когда Бан Ен избавил его от своих издевательств. Он не видел того, что делает сейчас его мучитель. Из-за скопившейся перед его взором влаги Дэ видел перед собой лишь мутное очертание фигуры мужчины. Его тело перестало реагировать на все происходящее, оно было полностью парализовано от окутавшего его с ног до головы шока. Он даже ничего не слышал, сознание уже медленно начинало покидать его.

— Ну, что ж, поехали, — Гук приспустил резинку своих боксеров, вынимая наружу свой твердый и разгоряченный член. Он взял его за основание и, придерживая, стал водить головкой по сдобной попке светловолосого парня. Мужчину вовсе не волновало его состояние, напротив, ему это нравилось. Он был полностью в его власти и не сопротивлялся. Гук просто обожал иметь его до потери сознания и видеть, как тот вырубается в середине или даже в начале акта. Бан развлекался некоторое время, рисуя непонятные узоры на мягкой коже ягодиц своим членом. Затем он взял согнутые ноги парня под коленками и прижал их к матрасу так, что его зад приподнялся повыше и проход увеличился еще больше. — Какая прелесть… — он в буквальном смысле окунул до самого конца свой половой орган в эту воронку и протяжно застонал от чувства необъятного и жаркого пространства внутри ануса. 

Мужчина прикусил свою нижнюю губу и сделал первый грубый и бесцеремонный прямой толчок. Затем последовал третий, четвертый, пятый и последующие. С каждым разом он все быстрее набирал обороты и вталкивал свой пенис под разными углами, как ему больше нравилось и как ему больше хотелось. Его жертва полностью ослабла и лишь тихо рефлекторно подрагивала, не издавая ни единого звука. Дэ Хен окончательно погрузился в забвение еще на середине всех удовольствий Бана. По телу крупного мужчины распространялся адреналин с неистовой скоростью, он словно безумный насиловал беспомощное полуживое тело и получал от этого кайф, который вскоре перешел и в настоящий оргазм.

Притормозив свои проникновения, он выудил из расслабленной широкой дырочки свой пульсирующий член и начал дрочить себе ладонью, обходя кровать с другой стороны. На его лице промелькнула сладкая истома, как только он достиг своего конца. Семя брызнуло белыми жидкими каплями на побледневшее лицо светловолосого парня, перемешиваясь с соленой влагой на его щеках.

— Ну, вот и все, пупсик мой. Теперь можешь дрыхнуть, — мужчина нагло усмехнулся, засунул свой член, куда полагается, поднял с пола джинсы и покинул комнату в приподнятом настроении. 

========== Глава 3 ==========

POV Дэ Хен

Вот уже практически подошел и декабрь. Осталось всего пару недель до начала сессии, а затем наступит Новый Год. Люблю этот праздник. Все вокруг становится таким красивым, когда люди украшают свои дома и витрины магазинчиков. В детстве в это время я со своей семьей уже ставил дома елку, и мы вместе наряжали ее. Но чем старше я становился, тем больше замечал то, что с каждым приходом праздника на рождественском дереве становилось все меньше и меньше игрушек… 

Когда я стал жить самостоятельно, то и вовсе перестал заниматься всеми приготовлениями. Но я долго думал над этим и все же решил, что, наверное, мне просто нужно найти того человека, с которым мне будет весело и радостно готовиться и ждать прихода этого волшебства. И я нашел его однажды. Нашел в клубе. Сложно описать то мгновение, когда я впервые увидел его. Мне показалось, будто я знаю этого человека всю свою жизнь, хоть и не видел его ни разу прежде, будто мы были вместе в прошлой жизни. Тогда я просто стоял и смотрел на него. Любовался. Жесты, манеры, характер, голос, тело – все это казалось мне безумно родным, безумно желанным. Я никогда не верил в любовь с первого взгляда, да и вообще в подобную мистику, но это все же произошло со мной. Я влюбился в этого человека безоговорочно. 

И что сейчас? Сейчас я также люблю его, как и раньше. Эта любовь абсурдна, ненормальна и аморальна, знаю. Я просто сумасшедший мазохист, который безропотно подчиняется ему во всем и слепо следует за ним по пятам. 

Ну и что? 

Зато он рядом. 

Я могу видеть его каждый день, я могу слышать его грубые слова, но знать, что они адресованы лишь мне в этот момент, я могу чувствовать его прикосновения сильных рук, даже если они не обнимают меня, а бьют и калечат. 

Ну и что?   

Зато он со мной.

Даже если он будет насиловать меня, даже если и дальше будет обзывать, я все равно буду с ним. Я все равно навсегда буду принадлежать лишь ему. Пусть это и больно, пусть это и тяжело, но любовь к нему дает мне силы на все и надежду… Надежду, что когда-нибудь он просто поймет, как сильно он кому-то дорог, и перестанет употреблять наркотики.

Когда мы только познакомились и начали жить вместе, я замечал, что при мне Гуки покуривал гашиш и вел себя, как обычный крутой парень. Не больше и не меньше. Хотя порой мне казалось, что он употребляет что-то еще. За какие-то считанные дни он стал все чаще делать самокрутки и глотать на ночь перед работой какие-то таблетки. Вскоре я узнал, что это своеобразные «пилюли радости», об этом мне поведал Ен Дже. Уже тогда мой друг заикнулся о том, что мне нужно держаться подальше от Бана. Но все вышло совсем наоборот. Когда я попытался объяснить Гуку, что это опасно и вредит его здоровью, тогда он и сорвался впервые. Сорвался на мне. Я даже и представить не мог, что такое может произойти. Мне было страшно, но вместо того, чтобы сбежать, я решил, что никогда не покину его. Я не оставлю его в таком состоянии. Мне не раз приходилось находить в его одежде очередные пакетики с наркотиками разной степени тяжести, от которых я потом поспешно избавлялся и сразу же получал за это от него. На мое предложение – отправить его на лечение – Гуки при мне высыпал на столе дорожку кокаина и втянул в одну ноздрю, а после… После то же, что и всегда. Наказал меня за мой «поносный язык», как он любит выражаться. 

Что я знаю об этом человеке? Я знаю много, достаточно для того, чтобы быть рядом с ним. У него нет ни родных, ни близких, ни друзей. Никого. Слышал лишь сплетни о том, что у Гуки никогда не было родителей, что он вырос беспризорником в детдоме. О прошлом он не говорил, да и мне кажется, что он и не хочет этим ни с кем делиться. Пусть так. Зато теперь у него есть я, который осведомлен обо всех его привычках, вкусах и предпочтениях. Несмотря на то, что он злится или ругается, я всегда знаю, почему и из-за чего он это делает. Обычно это происходит потому, что я сделал что-то не так, что-то, что ему не понравилось. Но это не важно, ведь я еще ни разу не видел его с другим мужчиной. Я уверен, что все слухи насчет его предыдущих частых связей с проститутками и прочими – всего лишь миф.

Как я уже сказал, бежать и прятаться от него я не хочу. Заявлять в полицию тоже, зачем мне это? Ведь тогда его просто упекут, и он может умереть там… Принудительное лечение невозможно, так как нужно согласие больного. Поэтому у меня нет выхода. Только лишь единственная глупая надежда.

Я, наверное, большой фантазер и романтик, если верю в это. Но я верю. Я верю в то, что у этого человека еще есть шанс все исправить, и я буду и дальше прощать его за все. Потому что знаю, что я не мог так легко полюбить слабого человека с первого взгляда. Ведь этому должно быть хоть какое-то объяснение, не так ли? 

Пусть мне будет плохо, пусть я буду страдать, но ведь не каждая любовь должна быть счастливой и прекрасной? Такой любви нет. По крайней мере, я такой не встречал.

Даже после того, как он сотворил со мной то, от чего мне пришлось приходить в себя и лечиться две недели, я все же жив и мое сердце до сих пор принадлежит ему. И он видит это. Видит, что я все еще с ним и никуда не ухожу. Порой мне в голову приходят мысли, что он будто специально делает это, чтобы удержать меня, чтобы еще больше привязать к себе, что он любит меня также страстно, как и я его, но только выражает это по-другому. Но, скорее всего, это лишь бред, который я опять-таки выдумал для себя ради утешения, ради сохранения своей маленькой мечты, но я хочу, чтобы этот бред когда-нибудь превратился в реальность.

Я жду с нетерпением Нового Года. 
Жду его, как не ждал никогда прежде. 
Чтобы загадать желание. 
Мое заветное желание. 
Чтобы оно сбылось.

========== Глава 4 ==========

POV Ен Дже

Какой хороший сегодня денек. Дождя нет и на улице довольно тепло. Надо бы воспользоваться таким чудесным подарком погоды. Пожалуй, стоит мне осуществить свой маленький коварный план.

Беру смартфон, нахожу в списке контактов своего лучшего друга и тыкаю пальцем на вызов. Вот бы все было в порядке, и он бы согласился.

— Алло, Ен Дже, привет! — в трубке послышался довольно оживленный голос.

— Привет, Дэ, как ты там? Все хорошо?

— Да… Я сейчас пишу курсовую. А сам как поживаешь?

— Да не плохо, — я улыбнулся, и щеки вместе со скулами слегка приподнялись, радуясь тому, что собеседник в добром здравии. — Слушай, не хочешь через часик посидеть со мной в кафешке? Я хочу познакомить тебя кое с кем. Он учится на твоем факультете на четвертом курсе и желает, наконец, представиться.

— Дже, слушай, я не знаю. А кто он? — Дэ Хен стал говорить тише, но все же ему было любопытно.

— Узнаешь, если в час придешь в кафе «Милан» рядом с нашим университетом, — я прекрасно знал своего друга, поэтому так хитро решил его заманить.

— Ладно, только ненадолго. Я обещал Гуки, что сделаю ему сегодня обед, — вздохнул собеседник, попавшийся на удочку.

— Хорошо, без проблем, мы будем тебя ждать, — отключил исходящий вызов и тут же начал строчить смску своему знакомому:

«Приходи сегодня в 13:00 в «Милан». 
Дэ Хен туда подойдет и постарайся не
подавать виду, что ты что-то знаешь о нем
и Бан Ен Гуке. Не опоздай~»

Отправил свое сообщение с ликующим видом и побежал собираться, мне не терпелось поскорее познакомить их.

***

Ровно в 13:00 на бульваре в небольшом, но известном всем студентам, заведении сидел я и мой хороший знакомый. Мы ждали еще одного человека и уже заказали себе по чайничку чая. Мне было жутко интересно, как пройдет их первая встреча. Понравится ли Дэ Хену этот парень? Если да, то тогда мне удастся в скором времени оборвать их связь с Ен Гуком. И мой дружок станет таким же свободным и беззаботным, как и раньше.

— Чего это он задерживается? Уже 13:15, а его все еще нет. Может, с ним что-то случилось? — рядом со мной сидел обеспокоенный четверокурсник. Он был очень симпатичный, недаром по нему страдает половина девушек во всем университете. Из хорошей обеспеченной семьи, с вежливыми манерами, с прекрасным чувством стиля и вкуса и заботливым характером. Невзирая на то, что он учится на экономическом факультете, он также интересуется спортом и имеет несколько наград за успеваемость в учебе и легкой атлетике. Он уже работает в одной коммерческой фирме и сам себя обеспечивает. Не парень, а просто сказка, по имени Чон Оп. Если бы не мой глупый друг, которому нужна помощь, то я бы и сам отхватил себе такой лакомый кусочек.

— Давай подождем еще немного, он часто опаздывает. И, запомни, о Бан Ен Гуке я тебе ничего не говорил, — строго сверил его взглядом, и тот понимающе кивнул.

В зале появился запыхавшийся паренек с серебристыми волосами, который озирался по сторонам и кого-то высматривал.

— О, Дэ Хен! Мы здесь! — помахал ему рукой с добродушной улыбкой.

— А, Ен Дже, прости за ожидание, — он подошел к нашему столику и снял с себя куртку, учтиво поклонившись в знак приветствия Муну. — Здравствуй.

— Привет, рад тебя видеть. Меня зовут Чон Оп, — парень с волосами цвета темного молочного шоколада поднялся и пожал руку Дэ, затем сел на место. Я заметил, как в глазах четверокурсника мелькнуло облегчение, и его лицо озарила белоснежная улыбка. 

— Приятно познакомиться, — светловолосый паренек уселся напротив нас. — Давно я никуда не вылезал…

— А надо бы. Совсем дома засиделся, — недовольно подметил я и налил себе в керамическую чашечку горячего чая. — Будешь? 

— Нет, спасибо, я не голоден и пить не хочу, — парень с большим вниманием смотрел на Чон Опа, даже не стесняясь своего бестактного рентгеновского взгляда, что меня и порадовало. Видимо, он его заинтересовал. Ну же, Оппи, не тормози.

— Дэ Хен, ты ведь раньше учился на очном, почему перевелся, и как ты все успеваешь? Я часто видел тебя раньше на занятиях и в столовой, когда у нас были перемены. Спрашиваю, потому что интересно, так как сам думаю в следующем году перевестись на заочку из-за работы, — а парень – не промах, лихо загнул, чтобы сразу приблизиться к домашним заботам Дэ. Похоже, я его недооценил. 

— Ах, это… — Дэ явно не ожидал такого вопроса и, видимо, стал копаться в своей голове в поиске подходящего ответа. — Ну, просто я живу не один, а с любимым человеком. Он болен и ему часто требуется присмотр. А так, мне даже удобно, не надо каждый день бегать на лекции, мне лично самому легче все прочитать, — какое вранье, дружок, какая жуть. Я с укором воззрился на своего друга и покачал головой, попивая свой согревающий напиток.

— Так у тебя есть любимый человек? — Мун наигранно удивился, приподняв брови. — Наверное, это очень тяжело за ним присматривать и даже любить его, зная, что он болен, — а вот это уже было лишнее! Кто тебя за язык тянул, дуралей? Я значительно кашлянул и отвернулся в сторону, дабы сейчас ненароком не встретиться глазами с Дэ, иначе он сразу все поймет, но тот, вроде бы, ни о чем таком и не подумал.

— Не правда, — парень замотал головой и рассмеялся, но было что-то странное в его смехе. Что-то грустное, что задело прямо по сердцу меня и моего соседа справа. — Я счастлив от того, что нахожусь рядом с ним, что он не один. Это дарит мне куда больше энергии, чем ты думаешь. 

Чон Оп замолчал. Он был поражен такой реакции моего друга. Он знал все от и до об отношениях Дэ Хена и Ен Гука. Я поведал ему о них, потому что видел, что Мун уже довольно давно увлечен этим глупым парнем, и он был единственным, кто сейчас подходил на роль его спасителя. Да и сам шатен был настроен серьезно.

— Ты так сильно любишь его, что готов вот так всю жизнь страдать вместе с ним? — прозвучал еще один вопрос. Он был довольно напряженный. Чувствовалось в его обычно ровном голосе некое разочарование и напористость.

— Да, — Дэ Хен ответил незамедлительно и кивнул с улыбкой, но ему уже перестал нравиться этот разговор. Это было заметно по его скрещенным рукам на груди и сжавшимися пальцами на одной из них. — Может, расскажешь что-нибудь и о себе? Я ведь совсем о тебе ничего не знаю, — ну, вот и все, сказал, как отрезал. Что будешь делать, Оппи? Ох, вот только не расстраивай меня…

— Конечно, с удовольствием, — тот воодушевился после такого нелепого отступления и сразу воспрянул духом. — Я работаю бухгалтером в фирме. Учусь, сам знаешь, где. Имею свою квартиру в центре. Недавно купил машину на собственные деньги. Занимаюсь легкой атлетикой с 14 лет. В свободное время предпочитаю выезжать куда-нибудь на природу. Очень люблю путешествовать. Думаю, что, возможно, у меня получится когда-нибудь уехать жить и работать в Японии, — полное изумительное досье готово. Я не смог скрыть своей восторженной улыбки. Да кто вообще может устоять перед таким обаятельным молодым человеком?

— Вот здорово… — Дэ Хен тоже восхитился им и, к моему счастью, заинтересовался. Он слегка придвинулся к столу поближе, и они продолжили свою беседу уже в более свободной форме. Мы просидели в кафешке около трех часов, а эти двое все никак не могли наговориться. Кажется, Ен Дже, ты просто герой. Если они и дальше продолжат свое общение и встречи, то все пойдет, как по маслу. Эх, а что мне остается? Не бросать же мне своего друга в беде и наблюдать за тем, как его жизнь рушится на моих глазах. Наверное, я, правда, буду хорошим врачом. Что ж, хоть это радует. Дай Бог, чтобы Дэ Хен не натворил глупостей и не отверг Чона Опа в будущем. Иначе тогда мне уже ничего не останется, кроме как опустить руки и смириться.

Попрощавшись с этими двумя, я попросил Муна, чтобы тот подвез Дэ Хена до дома, пусть еще немножко пообщаются и проведут время вместе. Я хочу, чтобы ты, мой дорогой друг, снова обрел настоящую чудесную жизнь и твои глаза сверкали теплым светом так же, как и прежде.

========== Глава 5 ==========

Невысокий паренек шел по улице вприпрыжку. Сегодня его лицо просто сияло, и было видно, как он рад и весел этому дню. Только что он сдал экзамены по некоторым предметам и теперь мог спокойно отдыхать на начавшихся каникулах, а затем приступить и к новой подготовке. Дэ Хен был просто счастлив, ведь ему было нелегко заниматься самостоятельно, к тому же периодически его отвлекали домашние заботы. Бан Ен Гук все это время, пока Дэ был занят своими делами по учебе, немного утихомирился и часто уходил из дома, чтобы парень мог спокойно учить свои конспекты. Обычно, когда дело касалось образования Дэ Хена, то мужчина старался не отвлекать его и ждать того момента, когда он снова будет в его распоряжении. Причину такой доброты со стороны любимого Дэ не знал, но предполагал, что Бану все же не безразлична его судьба в будущем, да и если с Дэ Хеном что-то случится прямо перед зачетами, то возникнут большие проблемы и в университете пронюхают, что что-то с парнем неладно.

Но в чрезмерной радости светловолосого паренька присутствовало еще кое-что. Теперь у него появился еще один хороший друг. Преуспевающий ученик четвертого курса, Чон Оп. Дэ Хен стал чаще переписываться с ним в интернете и иногда созваниваться, когда дома никого не было, кроме него самого. У этих ребят было много общих интересов и им всегда было о чем поболтать. Этот Мун очень странно действовал на третьекурсника. Когда они находили время пообщаться, Дэ испытывал нечто похожее на облегчение и душевное спокойствие. Будто его жизнь была точно такой же, как и раньше. Такой же светлой и беззаботной, запоминающейся и позитивной. Ему также нравилось слушать его голос. Голос Чон Опа всегда был будто бы на одной ноте, никогда не повышался и не понижался, он был ровным и гладким, мягким и успокаивающим. Возможно, парню это просто казалось, ведь он привык к пылкому характеру Ен Дже и неуравновешенному Ен Гуку, которые практически каждые пять минут меняли свое настроение вместе со своим тенором разговора. Но то, что заставляло его чувствовать себя еще более благополучно, было тем, что Бан не замечал перемен в его настроении. Он просто вел себя как обычно, выказывая свое недовольство по всем другим бесчисленным неурядицам, которые, по его мнению, создавал Дэ Хен.

В тот день, когда парень впервые встретился с Чон Опом в кафешке, благодаря их общему другу, они вместе поехали в сторону его дома. Тогда Дэ забеспокоился о том, что довольно сильно задержался, да еще и едет теперь в одной машине с новым знакомым. Как его любимый может отреагировать на такое, если заметит его или что-то учует? Дэ Хен однозначно знал ответ на этот вопрос. Ничего хорошего с ним после этого не случится, поэтому он попросил Опа остановить машину за пару кварталов до его обители и попрощался с ним, поблагодарив за то, что тот его хоть немного, но подвез. Парень бегом рванул через дорогу и заскочил в супермаркет, кидая в корзину все, что попадалось ему под руку и было съедобным. Он набрал еды на четыре пакета и побежал домой. Как и ожидалось, там его уже ждал недовольный и разгневанный мужчина, но Дэ удалось обвести его вокруг пальца, заверяя любимого в том, что он проторчал в магазине два часа из-за очереди, а потом тащился еле-еле с этими торбами. Бан Ен Гук поверил ему, но избежать наказания все же не получилось. Конечно, все было не так, как бы этого хотелось Дэ, но могло бы быть и намного хуже. Мужчина просто дал ему пару подзатыльников и заставил парня танцевать для него стриптиз под его любимые песни, а затем сделать ему глубокий минет. К этому Дэ Хен уже привык, и для него не было сложным выполнить обе прихоти своего возлюбленного. После этого Бан был удовлетворен и оставил своего преданного раба в покое.

Оставались уже какие-то считанные дни до праздника, и потому третьекурсник был в полном предвкушении. Он решил посвятить все эти дни к предпраздничной суете: найти интересные и необычные рецепты еды в интернете, купить все необходимое и подарки, украсить дом и придумать что-нибудь потрясающее для своего любимого, что-нибудь такое, что могло бы его удивить и заставить поверить в чарующее волшебство этого торжества. Ведь в этот Новый Год он надеялся загадать свое заветное желание. Осуществить свою мечту, которая так часто снится ему лишь по ночам. Мечту, способную изменить не только его возлюбленного, но и всю померкшую жизнь парня. Вернуть все сочные краски в нее и нарисовать ими на холсте новую линию своего бытия. 

Дэ Хен уже почти подошел к своему подъезду, одухотворенный собственными размышлениями, как вдруг притормозил и обернулся. Что-то задело его внимание и отвлекло от своих сказочных фантазий, и он посмотрел на крыльцо соседнего здания. На холодных ступеньках сидел и дрожал маленький белый щеночек. Обычная несчастная дворняжка, каких можно встретить довольно часто. Но это собачка показалась парню какой-то особенной. У нее были большие выразительные карие глаза. Они были неописуемо удивительными. Несмотря на то, что животное промокло насквозь, на белой шерсти проглядывали пятна прилипшей грязи, и тельце было довольно худеньким и хрупким для молодого растущего зверька, его глаза все же будто улыбались Дэ Хену. Они не были полны грусти или злобы на свое жестокое существование. Они горели надеждой и доверием.

— Малыш, привет, — парень тихонько подошел к щенку и присел перед ним на корточки, протягивая к его мордочке свою руку, чтобы тот понюхал ее для приветствия и понял, что Дэ не желает ему вреда. Зверек завилял хвостиком и, довольный своим знакомством, лизнул палец паренька. — Какой ты хороший… Такой кроха и такой герой, — третьекурсник заулыбался и легонько погладил его по голове. — Хочешь, я возьму тебя к себе?.. — Дэ Хен с первого взгляда полюбил это маленькое создание. Оно показалось ему чем-то похожим на него. Он не знал, чем именно, но это беззащитное животное почему-то вселило в его сердце бесконечный поток теплой нежности и доброты, и чувство, похожее на то, когда он лелеял свою мечту и представлял то, как она воплощается в реальность. Парню захотелось, во что бы то ни стало, защитить его и стать для него настоящим хозяином. — Но только при одном условии! Я дам тебе имя… И твое имя будет Дрим. По-английски это значит «мечта», — Дэ улыбнулся еще шире и аккуратно взял к себе на руки грязную крошку, прижимая ее к себе. Щенок слегка оробел, но совершенно не сопротивлялся, будто понимая, что опасность ему сейчас совсем не грозит.

Третьекурсник быстро направился к следующему дому и вошел в свой подъезд, поднимаясь наверх по лестнице. Он не знал, какой будет реакция Бан Ен Гука на его неожиданный сюрприз, но Дэ Хен все же надеялся, что он не будет жесток к этому существу. К тому же парень был полностью настроен на то, что сумеет уговорить этого человека и настоять на своем. Впервые он решил взять на себя, казалось бы, такую большую ответственность. Ответственность за чью-то жизнь.

— Гуки, я дома! — Дэ зашел в квартиру, скидывая с ног обувь и не выпуская из рук свое миниатюрное чудо. Прикрыв дверь локтем, прошел вперед, заглядывая в каждую комнату. Он заметил силуэт мужчины, проглядывающий за тонкими шторами на балконе. Парень прошел через все помещение и вновь оказался на свежем воздухе. Бан Ен Гук стоял к нему спиной и мирно покуривал свою самокрутку, смотря вниз на оживленную улицу и наблюдая за нескончаемым потоком проезжающих мимо машин. Он был полностью погружен в себя, поскольку даже не заметил появление своего соседа. Такое нечасто можно было наблюдать. Обычно такое происходило всего в двух случаях: когда Бан был в прострации от большого количества принятых наркотиков, либо когда происходило что-то, что заставляло его конкретно задуматься. Для Дэ Хена это было чем-то мистическим и порой это часто пугало его, но сейчас ему нужно было срочно сообщить свою новость. — Гуки, я сдал все экзамены и… В общем, вот! — паренек подошел к Ен Гуку с боку, чтобы попасть в его поле зрения, и слегка выставил вперед дрожащего зверька. — Я хочу, чтобы он жил с нами…

Мужчина искоса глянул на прервавшего его отчужденность от реальности соседа. Он медленно опустил свой взгляд ниже к рукам парнишки и заметил в них комок шерсти с большими глазами и носом-кнопочкой. 

— Это что еще за хуйня? — Бан приложил к губам фильтр уже почти докуренной дряни и сделал последнюю длинную затяжку в свои легкие. Задержав дыхание, дабы дать наркотику впитаться в его организм, выкинул косяк на улицу, и повернулся к Дэ Хену, выдыхая горький сгусток дыма прямо ему в лицо.

Парень прикрыл глаза, слегка отвернув голову, и закашлял от едкого запаха, но затем вновь посмотрел с решительным и упертым видом на мужчину с фиолетовыми волосами:

— Это – щенок, и я хочу оставить его нам. Он очень хороший и я уже дал ему имя.

— Имя, говоришь? — Ен Гук саркастически сузил глаза и наклонился к мордашке собаки. — Да эта самая обычная шавка, ей и имя на хуй не нужно, — он презрительно зашипел, выказывая свое отвращение к этому животному.

— Но, Гуки, пожалуйста… — пролепетал Дэ и слегка улыбнулся, протягивая возмущенному мужчине щеночка на своих руках. — Погладь его, он тебе понравится…

— Да ты в своем уме, блядь?! — он схватил одной рукой бедное испуганное создание за шкирку и выставил свою руку за балясины балкона так, что зверек заскулил, повиснув на высоте четвертого этажа, и беспомощно съежился, будто осознавая, что сейчас находится на волоске между жизнью и смертью. — Я выкину его в пизду!

— НЕТ, ГУКИ, НЕ СМЕЙ! — истошно заорал Дэ Хен и упал перед Баном на колени, хватая его за ногу, цепляясь за плотную ткань узких джинс. Он в ужасе смотрел на подрагивающее животное и сильную руку, сжимавшую его холку. Если пальцы Ен Гука сейчас расслабятся, то Дрим упадет вниз и разобьется. Он умрет. По-настоящему умрет и больше никогда не откроет своих волшебных глаз, полных реальных человеческих эмоций. Если парень сейчас не сможет защитить его, то он был полностью уверен в том, что никогда не простит себя за это. И то, что его мечта точно также растворится и погаснет в нем вместе с этим чудесным созданием. Он просто не мог допустить этого. Как его возлюбленный сможет вот так просто отобрать это у него?

— Не смею, значит?.. — мужчина дерзко хмыкнул и начал болтать выставленной за балясины рукой туда-сюда, а вместе с ней качался и скулящий щенок, всем своим существом молящей о помощи. — Ты уверен в этом?

— Нет, прошу тебя, умоляю… Гуки, милый… Пожалуйста… — Дэ Хен обвил руками ногу Бан Ена, ухватившись за нее и не отпуская. Его окутал неистовый страх. Он зажмурился, боясь видеть мучения этой беленькой крошки, но все равно слышал ее «плач». Его пробирали будто те же самые муки, будто бы он сам сейчас трепыхался в воздухе и нуждался в спасении. Из сомкнутых глаз  страдающего паренька вырвались слезы беспомощности и собственной никчемности, и он из последних сил взмолился тихим голосом. — Я сделаю все, что ты захочешь… Только отдай его мне и пообещай, что больше не будешь так делать никогда…

— Вот так бы сразу с этого и начал, — фыркнув от такой душераздирающей и сопливой картины, Гук избавил Дрима от его страданий и небрежно кинул его на пол, выпустив из руки. Тот пулей вылетел с балкона и исчез в квартире. Мужчина оттолкнул от себя рыдавшего парня, чтобы тот отцепился от него. — За твое поганое поведение сегодня, ты сам станешь моей псиной.

— Что?.. — Дэ еще не успел прийти в себя и осознать то, что ему все-таки удалось спасти свое чудо, и начал вытирать рукавами свои мокрые щеки, успокаиваясь.

— Что слышал, ебанько ты недоебанное, — Ен Гук смачно харкнул за перила и свирепо глянул на того, кто так дерзко, по его мнению, повел себя. — Пиздуй в спальню и раздевайся. Даю тебе пять минут, иначе я все же передумаю.   

Уже через пятнадцать минут парень стоял на коленях и руках на полу в спальне. Он был полностью оголен с ног до головы. Единственный предмет, который прикрывал лишь малый участок кожи на всем теле, а именно на шее, – черный кожаный ошейник с металлическими шипами. К нему был прикреплен довольно длинный поводок, привязанный своим концом к батарее. Перед человеком, исполняющим сегодня роль домашнего животного, стояла кастрюля с наполненной до краев водой. Напротив странной и извращенной картины сидел мужчина в кресле и покуривал обычную сигарету.

— Лакай, — тишину прервал его хриплый и низкий голос. Он беспристрастно наблюдал за Дэ Хеном.

— Зачем? Гуки, что это такое? Откуда у тебя это вообще? — парень все еще был озадачен новыми аксессуарами и собственным унизительным положением.

— Ты – шавка. Шавки не разговаривают, — мужчина поднялся со своего места и подошел к развлекающей его игрушке. Резким движением он занес свою ступню над длинной шеей Дэ и надавил на нее так, что его лицо окунулось в воду. Паренек не успел ничего понять, как жидкость попала в его нос и рот. Он начал захлебываться и выворачиваться, после чего Бан гневно схватил его за волосы и насильно засунул его лицом в кастрюлю. — Лакай, я сказал, сука!

Дэ все еще не мог поймать хоть капли воздуха. Его нос автоматически втягивал в себя «собачье пойло», заставляя парня кашлять и вновь задыхаться. Терпеть это было невозможно, так как весь организм трубил тревогу, предвещая о том, что ему грозит большая опасность. Как раз сейчас в нем открылся инстинкт самосохранения, присущей любой особи.

Гук с упоением наблюдал за своей жертвой, он даже ухмылялся над его слабенькими потугами, но ему вовсе не было нужно, чтобы тот сейчас задохнулся и прервал все его веселье, которое лишь только началось. Он потянул своего «песика» за волосы, позволяя ему отдышаться. Дэ Хен стал жадно глотать необходимый воздух, глухо кашляя, с широко открытым ртом и очумевшими глазами.

— Ну, как тебе? — мужчина сбросил пепел уже почти догоревшей сигареты в кастрюлю, а затем выкинул туда и сам фильтр. — Так будет вкуснее. Теперь вылакай это, иначе я снова засуну твое ебло туда и больше не позволю халявить, — он отпустил паренька и сел обратно на свое мягкое кресло, кладя ногу на ногу и с ехидной улыбкой смотря на мокрое и покрасневшее лицо паренька.

Дэ Хен понял, что сейчас лучше делать все, что Бан ему прикажет, иначе он не выйдет из этой комнаты сегодня и, возможно, что и в ближайшие дни тоже. Он опустился перед своей «миской» на согнутые локти и начал быстро ловить своим язычком воду, как это обычно делают собаки. Он старался избегать соприкосновений с плавающей сигаретой и пеплом, однако это не всегда удавалось. Он чувствовал отвратительный привкус табака в своем рту, и его чуть ли не тошнило от этого. Парень надеялся, что чем дольше он будет оттягивать выполнение задания, тем быстрее зрелище наскучит Ен Гуку. Так и произошло. Мужчина встал и обошел своего раба, отвязывая его от батареи, и оттянул свою «псину» за ошейник, наматывая на кисть ненужные сантиметры поводка.

— Теперь самое интересное, — он присел сзади Дэ возле его попки и достал из своего кармана какой-то незнакомый для светловолосого парня предмет. Он был овальный и небольшого размера, к нему был подсоединен через провод маленький пульт. Бан приставил вибратор к сжатой дырочке ануса своего раба и давлением своих пальцев просунул его внутрь.

— Ай! — Дэ Хен скукожился и опустил свою голову на паркет, проводя по нему напряженными изогнутыми пальцами, будто царапая. Было не слишком приятно, ведь без смазки принимать в себя что-либо было очень тяжело для него, даже несмотря на то, что его анальное отверстие стало чуточку шире после всего, что с ним произошло не так давно.

Мужчина прикусил нижнюю губу и с азартными и разыгравшимися глазами нажал на кнопку включения на пульте к игрушке, которая незамедлительно завибрировала. Он заметил, как Дэ застыл, не осознавая, что сейчас творится у него внутри. Было похоже на то, что он не понимал, что это за странное и необычное чувство. Но Бану было совершенно наплевать, поэтому он привстал и дернул поводок на себя.

— Пошли на прогулку, — он потащил Дэ Хена за собой. Тот начал дрожать и тихо хныкать от непривычного ощущения. Игрушка постоянно терлась о стенки тканей его заднего прохода и иногда задевала простату, обдавая взбудораживающими искрами все тело. Это походило на садистские сладкие муки. Дэ уже и не помнил, когда в последний раз ему было приятно от Бановских измывательств хотя бы на секунду, если вообще такое было. Но в этот момент он пытался уловить хотя бы толику возбуждения изо всех сил, виляя тазом в разные стороны и стараясь как-то задержаться в одном из удобных положений. Но Гук нещадно тянул его за собой, чтобы тот полз рядом с его ногами, как настоящий верный пес. В итоге, Дэ Хен бросил свои тщетные попытки, и вяло тащился за ним по коридору. 

Ен Гук был невозмутим. Он вел на поводке настоящего живого человека, и это его ничуть не смущало, а, наоборот, заводило. Хоть он и выглядел безразличным и даже не смотрел на своего нового «питомца», но его походка явно выдавала его восторг. Из-за тесноты в штанах, мужчина шел весьма развязно и делал широкие шаги, не обращая внимания на то, что Дэ еле-еле успевает за ним волочиться, стирая свою кожу на коленках о жесткий коврик и паркет. Бану нравилось слушать его приторные стоны и нытье вперемешку с приглушенным звуком вибратора в его попке. Какое же это было удовольствие для его ушей и не только.

Мужчина прошел на кухню вместе со своим «песиком» и взял с тарелки чистых фруктов банан. Он в задумчивости повертел его в руке, осматривая и будто что-то мысленно прикидывая. Его глаза переметнулись на подрагивающего паренька, и Гук подло улыбнулся:

— Кажется, я нашел еще кое-что интересное для тебя. И только посмей заскулить, я тебя ебну. 

Дэ Хен поднял свою голову и заметил, что его «хозяин» что-то задумал. Для него не составило труда угадать, что именно:

— Но… Это же еда, Гуки…

— Заткнись, я сказал! — Бан засадил пареньку коленом в лицо, опрокидывая его на бок. Бедняга вскрикнул, осознавая, что ему только что нанесли удар чуть ниже переносицы, и из ноздрей потекла кровь. Он принялся трогать свой поврежденный нос в спешке и опасении чего-то серьезного. Пока он был занят и отвлечен своим возникшим повреждением, мужчина уже пристроился сзади него, фривольно перекидывая из одной руки в другую  банан. Он не стал дожидаться, пока Дэ очухается, ведь Гуку это было лишь на руку, и без всяких церемоний отодвинул одну из ягодиц от второй и стал проталкивать ягоду прямиком в анус парня. «Песик» дернулся и тихо замычал от надрывающего его нежные ткани очередного предмета. Вибратор внутри него все еще находился в действии, а теперь его занесло еще глубже и намного дальше от дурманящей расслабляющей точки. Эрекции сегодня ему и не предвещалось, впрочем, как и всегда. 

Мужчина ввел «подручный фалос» до середины и начал быстро проворачивать его по часовой стрелке, наблюдая с умилением за изгибающимся молодым парнем. Он извивался перед ним, как только мог, и смиренно не издавал ни единого громкого звука, помня о предостережении Бана. Подумать только, как можно переносить все это ради какой-то дворняги с улицы? Гуку было совершенно не понять этого.

— О, вы только посмотрите… — он злорадно усмехался над несчастным страдальцем и обошел его. Присев на корточки, взял его двумя пальцами за подбородок и приподнял лицо, сверля глаза Дэ Хена хамским взором, не придавая никакого значения его крови под носом, перетекшую и на пухленькие губы. — Давай-ка ты тоже сегодня поработаешь, — Ен Гук встал перед «питомцем» на колени и расстегнул пуговицу вместе с ширинкой на своих джинсах. Приспустив их слегка пониже, засунул руку в трусы и достал затвердевший и пульсирующий член, нуждающийся в срочной ласке. Придерживая его у основания, он начал бить пенисной головкой по губам измученного Дэ. Парень слишком устал, чтобы сейчас сопротивляться. Он уже не чувствовал боли в заднице, он привык к ней. Боль стала его спутником жизни, ведь он знаком с ней лично и уже довольно давно. Бывало и хуже, бывало и ужасней. Выбора нет.

Светловолосый страдалец открывает не очень широко свой ротик и облизывает гладкую поверхность конца крепкого члена, водя язычком по кругу, а затем обхватывает его губами и засасывает себе в глотку. Но мужчина не любил подобную нерасторопность, он уже достаточно повеселился за этот вечер, поэтому ему хотелось лишь одного – поскорее кончить. Положив свою ладонь на затылок Дэ, он зафиксировал его в таком положении и принялся четко и топорно засаживать свой половой орган до самой гортани бедняги. Дэ Хен жалобно заныл, но раскрывал рот еще больше, чтобы Гук мог как можно скорее закончить все эти унижения. Член резко и быстро проникал в его ротовую полость, заставляя парня временно задерживать дыхание и не двигаться. Он не смотрел на своего любимого. Ему от чего-то было жутко стыдно сейчас, но он точно не знал перед кем именно. Перед любимым или же перед самим собой?

Бан протяжно застонал, осуществляя свой последний рывок, и, вытащив член из влажной и скользкой среды, несдержанно задрочил, выплескивая сперму на губы и язык Дэ. Мужчина шумно выдохнул, испытывая разряд пьянящего удовлетворения, и поднялся с пола, попутно засовывая «орудие пыток» обратно в трусы.

— Ну, вот и все. Эта помойшная собака теперь может жить с нами, — Ен Гук нагло рассмеялся и покинул кухню, направляясь в гостиную для просмотра программы по телевизору, которую он просто обожает. 

Дэ Хен, наконец, открыл свои глаза и обессиленно рухнул на живот, плюя на то, что в нем до сих пор жужжит секс-игрушка и торчит более непригодный к употреблению банан.

Ему удалось. Он спас и защитил Дрим. 

========== Глава 6 ==========

И вот долгожданный день для Дэ Хена наступил. В ожидании праздника весь город кипел и бурлил в суете и нескончаемых приготовлениях. Улицы Сеула буквально сияли, украшенные новогодними гирляндами, статуями, елочками и разноцветными подсветками с лампочками. Взволнованные прохожие носились как угорелые со своими подарочными пакетами, нетерпеливые покупатели ругались друг с другом из-за длинных очередей в магазинах, маленькие непослушные дети резвились на площадях вместе с друзьями и игнорировали просьбы своих родителей поскорее идти домой. Наверное, такая атмосфера заставила бы понервничать любого человека, но все же это не так. Вокруг чувствовалась теплая энергетика, вокруг крутилась и вертелась настоящая жизнь. Новый год – особое торжество, ведь оно объединяет всех воедино. Все занимаются одним и тем же и получают от этого огромное удовольствие, особенно когда их родные и близкие получают подарки, улыбаются, благодарят друг друга, и когда все они сидят за накрытым столом и празднуют.    

Дэ Хен был одним из немногих, кто спланировал все заранее. Если говорить точно, то за полторы недели. И буквально пять дней назад купил все необходимое на свою скопленную стипендию из университета. Помимо этого, он прибрал и вычистил до блеска всю квартиру, сделал небольшую перестановку и добавил несколько декораций в честь наступающего праздника. Ему даже удалось самостоятельно притащить и поставить елку в гостиной, украсив ее милыми и симпатичными игрушками и шариками. Когда его любимый пришел домой и увидел кардинальные изменения в их скромной обители, то он даже немного удивился. Бан Ен Гук ничего не сказал на это. Видимо, он вообще не понимал, как нужно реагировать на подобное. Это очень порадовало Дэ Хена, ведь он планировал поразить мужчину еще больше. Паренек неустанно торчал у плиты два дня к ряду, готовя умопомрачительные блюда из мяса, овощей, фруктов и разных пряностей. 

Кроме этих забот, Дэ пришлось еще разобраться со многими делами, касательно их нового жильца. Он купил корм, миски, поводок и ошейник для Дрим, сводил его к ветеринару и сделал ему все нужные прививки. Этот щенок чрезмерно радовал его каждый день. Когда молодой парень уставал под вечер или получал в тык от Бана, то белый пушистик прибегал к нему и заставлял Дэ Хена играть с ним, отвлекая от всех невзгод на некоторое время. Это маленькое чудо стало ему безумно дорогим и родным за такой малый срок. Они понимали друг друга без слов. Дрим был очень смышленым и не доставлял своим хозяевам никаких проблем, он также понимал, что от Ен Гука нужно держаться подальше, так как тот совсем недавно хотел скинуть его с четвертого этажа, поэтому он чаще всего резвился именно с Дэ, даря ему свою утешающую ласку в трудные минуты. Третьекурсник с энтузиазмом гулял со своим подопечным три раза в день и любил иногда побаловать малыша какими-нибудь вкусностями.

Бан Ен Гук довольно часто придирался к собаке и постоянно выгонял ее из той комнаты, где он находился. Его раздражала это мелочь, вечно снующая туда-сюда за Дэ Хеном. Но, тем не менее, мужчина больше не притрагивался к зверьку и не желал иметь к нему какого-либо отношения.

Сейчас уже медленно подступал вечер. Молодой паренек выскочил ненадолго из дома, чтобы успеть забрать свой заказ из ювелирного магазина. Дэ решил подарить Гуку серебряный кулон с гравировкой имени Бана, а на обратной стороне попросил мастера набить надпись: «От Чон Дэ Хена». Ему казалось, что его любимому это должно обязательно понравиться, ведь никто еще не дарил ему подобных вещей, насколько он был осведомлен. Парня буквально распирало от любопытства и желания поскорее преподнести свой подарок Ен Гуку. Он зашел в магазинчик и отдал продавцу свой заказной лист, и тот без промедления вынес из мастерской коробочку с готовым ювелирным изделием. Дэ открыл ее и восхитился этой чудесной работой. Сразу видно, что над ней хорошо постарались. Он попросил красиво упаковать кулон и дать ему какой-нибудь праздничный пакетик. Оплатив все расходы, вышел на улицу и поскакал обратно домой.

Парень вовсе не думал о том, что Бан мог бы подарить и ему что-нибудь. Ему было все равно. Больше всего ему хотелось увидеть именно изменения в лице любимого, когда тот откроет свой подарок и примет его. Дэ Хен был просто на седьмом небе от своих предположений и фантазий. Осталось всего каких-то несколько часов до этого момента, когда он порадует мужчину и загадает свое желание, о коем грезил уже больше месяца. И тогда его жизнь изменится… Все станет иным и прекрасным. Третьекурсник, словно пятилетний наивный ребенок, верил в это.

Зайдя в квартиру, Дэ разделся и снял обувь, кладя на столик свой пакетик, но что-то заставило его напрячься, и он навострился.

— Дрим?.. — тихо позвал своего малыша, который по обычаю должен был встретить его, но зверька все же не было слышно и видно. — Дрим?! — Дэ Хен уже громче окликнул своего питомца и прошел первым делом на кухню.

На уголке обеденного стола сидел Ен Гук и покуривал самодельную «сигарету» в своем обыкновенном забвении. Он и вида не подал, что заметил только что пришедшего соседа. Бан выглядел вроде бы, как и обычно, а вроде бы и нет. Уж слишком много затяжек травки делал он подряд. Что-то подсказывало Дэ Хену, что произошло нечто плохое. Нечто ужасное и неисправимое. Его интуиция просто зашкаливала и пугала его самого.

— Где Дрим? — парень обратился к мужчине с фиолетовыми волосами. Впервые голос юноши был настолько вызывающе тверд и прямолинеен. Он даже сложил руки на груди в ожидании ответа. 

Гук сначала наклонил голову вбок, а затем посмотрел на него из-под лобья стеклянными и мутными глазами. Он, слегка приподняв одну бровь, потушил самокрутку и бесстыдно заявил с надменным видом:

— Я его уебал.

— Что? — Дэ Хену показалось, что ему только что это послышалось, а если и не послышалось, то Ен Гук, наверно, просто шутит.

— Он пасть свою раскрыл, когда я пришел. Визглявая тварь какая-то, а я ведь шум не люблю, ты ведь и сам знаешь, — Бан соскочил со стола и наклонился, будто что-то поднимая одной рукой. И он поднял, держа обездвиженное тельце Дрима за шкирку. Его белая шерстка на животе окрасилась в яркий и пронзающий взор кровавый цвет. Большие и жизнелюбивые глазки были закрыты, которые так согревали Дэ Хена своим светом. На пол беспрерывно капали одна за другой капельки свежей крови, стекающие по маленькому трупику животного из его распоротого живота. А ведь еще пару часов назад этот малыш бегал за Дэ по дому и вилял своим хвостиком, просясь вместе с ним на прогулку. Провожал его и ласково облизал на прощание ладони паренька. Подумать только… Дрим и, правда, мертв, его больше нет. И он уже никогда не будет играть, никогда не будет резвиться на улице, никогда не получит лакомств в награду за хорошее поведение, никогда не свернется теплым комочком рядом с Дэ. Он уже никогда к нему не вернется. Никогда.

А ведь этот малыш значил для него очень многое. Больше, чем может себе представить любой человек. Парень безудержно верил в то, что этот зверек, как и его мечта, такой же хрупкий и миниатюрный, и его нужно опекать до самого конца. Он верил, что если сможет защитить свое чудо, то он достоин того, чтобы воплотить свое желание наяву и загадать его именно в этот день. И именно в этот день он потерял свою веру и надежду.
 
В сознании Дэ Хена все перевернулось. Давление подскочило, кровь пульсировала по венам и артериям, волосы чуть ли не встали дыбом на его голове. Сердце в одну секунду начало рваться на кусочки в груди от увиденного им только что. Руки, до этой поры мирно сложенные полочкой, опустились. Кисти сжались в кулаки до побелевших косточек. Глаза Дэ расширились и уже были готовы вылезти из орбит. Его всего перетряхивало. Он тяжело задышал, впервые посмотрев Гуку прямо в глаза, не страшась их и уничтожая в себе весь свой страх. Горе, боль и зародившаяся в нем ненависть позволяли ему сейчас сделать подобное и не жалеть ни о чем. Ведь то, что сотворил этот человек уже непоправимо и просто непростительно.

— Ты… Уебище. Сучий выродок, — процедил Дэ сквозь стиснутые скрипящие зубы дрожащими губами, весь трясясь от закипающей в нем злости и гнева. Его буквально распирало от желания врезать Бану прямо здесь и прямо сейчас. До этого момента робкий и милый мальчишка в нем, будто бы и сам сейчас умер вместе с этим чудесным созданием. Это был уже не тот Чон Дэ Хен, а яростный и задетый ножом по сердцу парень, готовый ринуться в бой за своего погибшего друга.

— П-повтори?.. — Ен Гук оцепенел, даже заикнувшись, и нечаянно выпустил из своей руки мертвого зверька. Еще никогда прежде он не видел этого парня таким. Он и предположить не мог, что тот когда-либо посмеет хоть что-то сказать ему в подобном духе. Нет, он не мог поверить своим глазам и ушам. Неужели этот взбесившийся и негодующий парень и есть тот самый преданный ему раб? Почему Бан увидел эту его сторону лишь только сейчас? Неужели этот мелкий комок шерсти был ему настолько важен и дорог?

— Ты… — Дэ сделал первый шаг навстречу. — Отобрал… — второй твердый шаг. — У меня… — третий уверенный шаг. — Мою мечту, — последний завершающий шаг, и оба человека стоят лицом к лицу, смотря друг другу в глаза. Дэ Хен ничуть не испугался, как это бывало по обыкновению, а, наоборот, смотрел на убийцу с натиском и бешеными искрами в собственных зрачках. — Ты… Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ! — парень замахнулся и огрел мужчину по лицу своим кулаком. Может, он был и не велик, но скорость удара была весьма хороша для того, чтобы Бан пошатнулся и отступил назад.

Мужчина в шоке провел пальцем по своим разбитым губам, осознавая, что его только что действительно ударили, и поднял свой взор на юношу. Он не мог в это поверить. Как этот слабый человечешка посмел поднять на него руку? Да еще и заорать подобное, чего он ни разу не делал. Гук воспрянул духом и выпрямился, сверяя Дэ Хена испепеляющим и уничтожающим взглядом. Стоять в сторонке и слушать спокойно в свой адрес подобные вещи – не в его стиле.

— Сучка, ты заплатишь за свои слова! — Бан незамедлительно схватил одним рывком паренька за волосы на затылке и со всей мочи долбанул юношу лицом о близлежащую плоскость, а именно об угол стола. Тот моментально ослаб и с грохотом повалился навзничь под ноги рассвирепевшего мужчины. Тут-то Гук и заметил, что что-то вышло из-под контроля. Он привык к тому, что парень после каждой серьезной перебранки отключался и получал какие-то повреждения, но в этот раз представшая перед ним картина поразила даже его самого. 

На том месте, где раньше находился левый здоровый глаз Дэ Хена, не было ничего, кроме сгустка непонятной слизи, напоминающей какую-то кашу, и вытекающей оттуда крови. Она беспрестанно хлестала из этого места и заливала часть щеки, скатывалась ручьем на чистый пол.

— Блядь, говнюк, что с тобой?! — Гук слегка наклонился и потрепал юношу за плечо, надеясь, таким образом, хоть как-то разбудить его. — Придурок, черт! — он выхватил из кармана свой мобильный телефон и нашел в нем номер человека, которому звонил всего лишь один раз, угрожая ему тогда, чтобы тот больше никогда не виделся с его пассией. Ен Гук нажал на кнопку вызова, с волнением шарахаясь по кухне туда-сюда. Наконец, вызываемый абонент поднял трубку.  

— Чем удостоен такой чести под Новый Год? — послышался недовольный голосок. Собеседнику был явно противен этот внезапный звонок от Бана.

— Слышь, как там тебя? Ю Ен Дже? — фыркнул в трубку раздосадованный мужчина. — А, не важно, насрать, как тебя там. Мы тут с твоим дружком повздорили и, кажется, очень сильно. Он вырубился и у него из глаза кровь хлещет. Че мне делать, умник? Ты вроде как врач.

— Что?!! Ты ударил его?! Ах ты, скотина недоразвитая! Живо вызывай скорую, это может быть все, что угодно, сукин ты сын! Чтоб тебя! Я подъеду через десять минут, и не смей никуда сваливать, это – твоя ответственность теперь! — собеседник, взбудораженный ужасной новостью, кинул трубку.

Бан Ен Гук молча посмотрел на свой телефон, а затем и лежавшего на полу Дэ Хена неподалеку от трупика животного. Устрашающее лицедейство, виной которого был он сам. Мужчина сел возле них обоих и набрал номер скорой помощи, тихо называя адрес и причину срочного вызова.    

========== Глава 7 ==========

Белые стены. Полупустой коридор на первом этаже. Повсюду витал терпкий запах лекарственных препаратов. Тишину прерывали лишь тихие шаркающие шаги из стороны в сторону, принадлежавшие нервозному блондину с растрепанными волосами на голове, возле реанимации. Он ходил так, не находя себе места, вот уже в течение двух часов. Ен Дже постоянно теребил свои пуговицы на зимнем пальто, плюя на то, что рано или поздно их вообще оторвет.

Неподалеку от взволнованного друга потерпевшего сидел мужчина, молча наблюдая за ним без всякого интереса. Парень напоминал ему маятник, качающийся туда-обратно, отсчитывая их время ожидания. Бан Ен Гук с отсутствующим видом опирался подбородком о сложенные в замок пальцы. О чем он думал и что он чувствовал было невозможно прочесть и понять по его лицу. Непробиваемая каменная маска с пустыми карими глазами.

— А ведь я говорил ему бежать… Бежать от тебя подальше. Вот, к чему все это привело, — первым нарушил игру в молчанку Дже, останавливаясь напротив виновника всего происшествия и смотря на него красными заплаканными глазами, в которых еще хватало найти место гневу, помимо горя. — Ты сделал из человека инвалида. Теперь он будет одноглазым в свои-то годы. Ты загубил всю его жизнь. Ты хоть представляешь, что ты сделал? — парень даже не переходил на личности. Все это он успел сделать по дороге, находясь в машине скорой помощи вместе с несчастным пострадавшим и ненавистным ему человеком. — Да, я бы смог понять, если бы ты сделал это кому-то, кто причинил тебе вред, неудобства, боль, в конце концов, кто был бы твоим врагом. Но этот мальчишка, как идиот, любил тебя и терпел все это. Сколько раз он приходил ко мне избитый, изнеможенный или изнасилованный, но он ни разу не позволял мне заявить на тебя в полицию. Ни разу, Бан Ен Гук, — голос блондина перешел на дрожащий шепот. Третьекурсник со слезящимися глазами глядел на обездвиженную фигуру перед собой, внимательно следящую за его действиями. — И знаешь, почему? Потому что я верил, где-то очень глубоко внутри себя верил, что у него может получиться, что он именно тот необыкновенный человек, который способен не только любить, но и бороться за свою любовь. И он боролся изо всех сил. А ради кого, позволь мне спросить? — Дже проглотил подступающий комок истерики в горле, ему сейчас хотелось высказать все, что так давно накипело в нем по этому поводу, а не рыдать как девчонка. Хватит с него на сегодня. — Ради такого чудовища, как ты? Ты не способен ни на что. Ты – ничтожество, которое жалко пытается доказать себе свою значимость посредством доминирования над другими, — парень опустил веки, протирая образовавшуюся влагу под ресницами, и тихо выдохнул, набираясь сил для своих последних слов. — Ответь мне лишь на один вопрос. Зачем ты не отпускал его и держал рядом с собой?

Мужчина с фиолетовыми волосами в течение всего длинного монолога парня не шелохнулся и пристально смотрел на него. Ни агрессии на такие резкие слова в его адрес, ни чувства вины за произошедшее в нем словно и не было. Будто перед Ен Дже сейчас находился не живой человек, а какая-то фарфоровая бездушная кукла, посаженная здесь для украшения интерьера. 

— Не твое дело, — ответил Бан хриплым и сиплым голосом, безо всяких эмоций безразлично глядя на парня.

— Ты и вправду… — блондин оскалился, зашипев от неприязни к этой личности. — Чудовище, — он подошел к Ен Гуку вплотную и опустился перед ним так, чтобы их лица были на одном уровне. — Я буду надеяться, что Дэ Хен даст показания, и тебя упекут за решетку, где ты сгниешь до конца своих дней. А если нет, то я позабочусь о том, чтобы ты больше уже никогда не смог к нему подойти, — язвительно сузив глаза, Дже выпрямился и зашагал к автомату с напитками, желая промочить сейчас свое пересохшее горло.

На этот раз взрослый мужчина не проводил его взглядом вслед, а лишь с потяжелевшим взором опустил свои руки перед собой. 

***

POV Дэ Хен

Как же болит голова. Из-за чего? И где это я сейчас? Тут так тихо и пахнет чем-то странным. Нет, не травой и не сигаретным дымом. Чем-то более едким. Лекарствами? Стоп, кажется, я слышу еще что-то… Кто-то здесь есть. Так я не один? Значит, я не дома? Нужно открыть глаза.

С усилием продрал лишь один правый глаз, а второй будто не реагировал на мои команды. Странно, почему же? Замечаю, что общая обстановка вокруг совсем не знакомая. Кажется, я и вправду сейчас не дома и даже не у своего друга. Как я здесь оказался?

Поворачиваю голову влево на звуки шуршания, чтобы увидеть, что происходит по ту сторону. Вижу, что знакомая фигура копошится в каком-то пакете возле столика и выкладывает из него фрукты. Ен Дже, это ты?

— О, он очнулся! — я услышал знакомые нотки в этом возгласе. Слегка приподняв голову, заметил рядом со своей кроватью в ногах еще одного человека, которого меньше всего ожидал увидеть. Передо мной сидел улыбающийся и развеселившийся Мун. Наверное, он был здесь уже довольно долго, поскольку на нем не было верхней уличной одежды, и плечи накрывал белый халат.

Мой друг резко обернулся и подскочил к койке.

— Дэ Хенни, дружочек, ну, наконец-то! — его руки обвили мою шею и прижали меня к своей теплой груди. Однако неясность, творящаяся вокруг, все же насторожила меня. Почему я здесь и почему мои друзья со мной?

— Дже, что произошло?.. — я положил свою руку ему на плечо, чтобы тот немного утихомирил свою радость от моего пробуждения и поведал мне обо всем.

— Ах, прости, — он выпустил меня из своих объятий и присел на краешек постели рядом со мной. Его звонкий восторженный голос в момент переменился, и взгляд помрачнел. Видимо, мой друг не очень горел желанием посветить меня в курс дела.

Я напрягся от нависшей давящей тишины, и голова вновь затрещала. Слегка поморщившись, подтянулся повыше и сел, облокотившись на мягкую подушку. Странное ощущение не покидало меня, когда я уже дважды хотел открыть второй глаз. Было весьма неудобно видеть лишь часть всеобщей обстановки, что уже начало меня пугать.

— Давай, говори! — я не вынес этого молчания и робости и слегка прикрикнул на него. О, нет, я кричу? Я кричу на Ен Дже? Что это со мной? Это действительно я? Может, это лишь сон?

Блондин вздрогнул и посмотрел на меня расширенными глазами. Он был обеспокоен и удивлен такому внезапному поведению с моей стороны, хотя я и сам был примерно в таком же замешательстве.

— Хорошо… — он глубоко вдохнул и на выдохе начал говорить. — Ты сейчас в больнице. Мы привезли тебя сюда три дня назад. У тебя легкое сотрясение мозга и ты был в отключке все это время… — Дже поежился и посмотрел на сидящего неподалеку Муна, будто ища в нем поддержку сейчас, чтобы сказать мне что-то еще очень важное. Я выжидающе замер, затаив дыхание. Что-то подсказывало мне, что я не услышу ничего лучше предыдущих новостей. — Дэ Хен, помимо этого… - блондин понизил свой тенор, сводя его практически на шепот. — Ты лишился глаза…

— Что?! — воскликнув от только что услышанного, я приложил свои пальцы к упрямому глазу, который доселе никак не хотел открываться. Вместо ресниц и подвижного века, я почувствовал лишь стянутую кожу и недлинный шов. Нет… Это невозможно! Я не верю! Такое не могло произойти…

Тут в моей голове вспыхнули обрывки тягучих воспоминаний, прокручивающихся словно подтертая кинопленка. Кухня, курящий мужчина, мертвое тельце Дрима, моя безграничная ярость, удар по его лицу, сопровождаемый громкими словами, озверевший Бан, а затем молниеносная хватка и вспышка перед глазом и в моей голове. Неужели… Неужели именно он сотворил такое со мной? Что же это получается? Теперь я инвалид по его вине? Теперь я никогда не смогу посмотреть на мир так, как смотрел на него до этого? Нет, пожалуйста, скажите мне, что это всего лишь шутка или просто кошмар… Разбудите меня немедленно!

— Дже, скажи мне, что это не правда… — из последней капли выжатой надежды я умоляюще прошептал это ему, прикрывая ладонью свое уродство. Но тот ничего не ответил, он просто сидел и уже не смотрел на меня, кусая губы и запуская руки в свои растрепанные волосы, которые обычно всегда были уложены, с горечью всхлипывая. Ему было больше нечего сказать.

— Это правда, Дэ Хен, мне очень жаль… — раздался тихий размеренный голос, который умел успокаивать меня раньше, невзирая ни на что, но сейчас он казался мне раздражающим и каким-то уж слишком ровным и сдержанным для такой ситуации. Я взглянул на Муна и присмотрелся к нему, замечая в нем то, чего меньше всего хотел сейчас заметить. Жалость? Это она? Я настолько сейчас жалок? Да кому я теперь такой нужен?!

Опустив свою руку от лица на покрывало, я начал по порядку осознавать все то, что произошло и все то, что сейчас происходит. Мой любимый человек убил мое маленькое счастье, а вместе с ним погубил и мою мечту. А ведь я так долго ждал этого дня и так старался ради ее осуществления… Так упорно шел к ней и уже практически настиг, практически был у самой цели. Все так просто и легко оборвалось. Как же это жестоко и несправедливо. Этот человек еще и лишил меня нормального зрения. И сейчас его здесь нет. Пора уже понять, что он сюда и не придет к тебе, Чон Дэ Хен. Даже если ты будешь его звать и рассчитывать на то, что он хотя бы извинится.

Даже Чон Оп теперь знает обо всем, что я так тщательно и напрасно скрывал. Теперь я просто какой-то лгун и сумасшедший в его глазах, который так легко ложился под Бан Ен Гука и потакал ему, и вот до чего докатился. Даже стыдно в какой-то степени. А ведь он прав. Как забавно – я был слеп, когда имел оба глаза, и прозрел тогда, когда лишился одного из них. Парадокс.

Что это за странное ощущение теперь во мне? Оно такое гнетущее. Сложно описать его. Где-то в груди, там, где мое сердце. Что это? Ненависть? Нет, то чувство слабее и более ноющее, чем она. Грусть? Возможно, но все же не то. Отчаяние? Да, это оно. Такое едкое и удручающее, пропитывающее все тело, будто унося меня куда-то во мрак и не выпуская оттуда. Хочется плакать, хочется кричать, хочется даже умереть от этого, но что-то сдерживает меня. Что же это? Очередная никчемная вера в светлое будущее? Одна такая вера меня сюда и привела и сделала калекой. Я больше не хочу мечтать. Я больше не хочу надеяться. Я больше не хочу страдать. Я хочу быть счастливым и не мучиться. Я больше не хочу любить его, хватит! Он не любит меня, ему плевать, просто плевать на всех и на все. Почему я не слушал Ен Дже, почему я не остановился с самого начала? А почему я сейчас сожалею обо всем? Значит ли это, что я не любил Гуки и был лишь одержим им? Нет, вряд ли. Тогда я бы окончательно сошел с ума. Черт, мои мысли просто разлетаются по углам и их никак не собрать в единое целое. Я не понимаю себя, я уже ничего не понимаю. Я запутался, что мне теперь делать? Как я буду дальше жить? Куда я пойду? А что делать с Бан Ен Гуком теперь? Кажется, все это время я слишком ошибался. Слишком ошибался, считая себя сильным и смелым, хотя на самом деле я просто слабак и трус, потерявшийся в собственных грезах. Как же больно осознавать все это. Осознавать то, что я был настолько глуп и наивен.

Неожиданно что-то теплое и приятное на ощупь легло на мою кисть. Я и не заметил, как Мун перебрался ко мне поближе и сел слева. Хотя как я мог это заметить? Я же ничего не вижу по эту сторону… Так закопался в собственные удушающие мысли, что даже не увидел, как Ен Дже покинул палату, а вместо него рядом со мной сидел Чон Оп. Почему он так смотрит на меня? Ему разве не противно, что я врал ему и до самого конца скрывал свою настоящую жизнь? Разве ему теперь интересен какой-то жалкий одноглазый инвалид?

— Все будет хорошо. Просто успокойся, тебе нужен отдых. Мы с Ен Дже позаботимся о тебе, я обещаю, — и снова эта добрая светлая улыбка на его лице. Она блокирует всю накопившуюся тяжесть, что успела набраться во мне за эти минуты, и озаряет своими яркими лучиками мои сердце. Может быть, теперь он – мой ангел-хранитель, посланный с неба, чтобы защитить меня? Если это действительно так, то я хочу, чтобы он помог мне. Хочу, чтобы спас и не позволил погрязнуть в этом зыбучем омуте своих раздумий. Потому что мне страшно. Я в растерянности и не знаю, что мне теперь делать и как идти дальше.

— Спасибо, — беззвучно выдали мои почти неподвижные и онемевшие губы. Опустив голову, крепко стиснул пальчиками его руку. Руку, готовую вытянуть меня из завлекающего на дно бездны отчаяния.  

========== Глава 8 ==========

POV Дэ Хен

— Вы подтверждаете свои слова и собираетесь выдвигать обвинения в сторону этого человека? — вот уже третий раз я слышу этот вопрос.

Передо мной сидят несколько человек в палате. Один из них мой лучший друг, двое других – представители правоохранительных органов в полицейской форме. Третий же, высокий мужчина с фиолетовыми волосами, небрежно торчащими на макушке, стоит поодаль возле двери со сложенными руками на груди. Он лишь изредка поглядывал на собравшихся, когда в воздухе упоминалось его имя. Он тих и спокоен, будто бы сейчас вовсе не решается его дальнейшая судьба и ко всему происходящему он не имеет никакой причастности. 

О чем он сейчас думает? Ему совсем не страшно, что он вдруг может оказаться на суде, а затем и за решеткой уже через несколько часов? Почему он ведет себя так, будто ничего и не было? Он даже не смотрит на меня, словно мы и не были знакомы. Но он также ничего и не отрицал из того, что я сейчас рассказал сотрудникам полицейского участка. Ен Гук, почему ты ведешь себя так? Я в растерянности из-за тебя.

Я ждал чего-то, но чего именно – сам не знал. Сначала, когда все только собирались, я надеялся на то, что он хотя бы подойдет и скажет мне хоть что-нибудь. Не важно что. Просто заговорит со мной. Но этого не произошло. Как только он зашел в мою палату, то остановился возле стенки и облокотился о нее, не глядя ни на меня, ни на Ен Дже. Словно, кроме него, здесь никого и не было. Затем я разозлился, мне захотелось отомстить этому человеку за все свои страдания и боль. Ужасную и пожирающую меня изнутри боль. Хотелось, чтобы и он почувствовал это и понял, каково мне сейчас. Я решил, что выдвину свои обвинения против него. Пускай поймет, что сотворил серьезную вещь, и получит за нее беспощадное наказание. Когда пришли полицейские и начали запись в свой протокол, я рассказал им все от начала и до самого конца. От обычных оскорблений и угроз до изнасилований и избиений. Даже о том, что Бан Ен Гук употребляет наркотики. Пока я открывал им свою доселе скрываемую историю, я иногда поглядывал на лицо моего мучителя. В нем ничего не менялось. Не было ни опаски, ни нервозности и никаких беспокойств. Он был молчалив и не двигался с места. Что это означает? Может быть, он уже приготовился к этому? А, может быть, он просто знает, как вывернуться из всего этого? Волна сомнений окатила меня холодным потоком до такой степени, что по телу уже пару минут беспрерывно бегают мурашки. Я потерял дар речи именно в тот момент, когда мне задали решающий вопрос.

— Дэ Хенни, ответь им уже, — положил руку на мое плечо переживающий блондин, немного тормоша меня, чтобы я, наконец, очухался от вновь затянувших меня в омут глубокой бездны мыслей. Конечно, мой друг был прав во всем, но он не понимал, насколько мне сейчас тяжело. Я уперся в тупик, не зная, куда мне свернуть и каков будет результат.

— Господин Чон, если вы плохо себя чувствуете, то мы можем перенести этот разговор на завтра, но, поймите, что нам всего лишь нужно ваше «да» или «нет», — с легким натиском в голосе сказал мне один из пришедших полицейских.

— Нет. Я снимаю свои обвинения, — после недолгой паузы я оборвал надрывающуюся тишину, заполняя ее до края разнообразными звуками. Ен Дже внезапно подскочил со стула и уронил его из-за своей резкости, полицейские охнули в один голос и начали переговариваться между собой, Бан Ен Гук встрепенулся и впервые воззрился на меня, прожигая насквозь своими изумленными глазами, но я уже не обращал на них внимания. Я вынес свой вердикт.

— Ты в своем уме, дурак?! — завопил очумевший блондин и схватился за голову. — Что же ты творишь?!

— Вы понимаете, что своим заявлением вы подвергаете наше общество опасности, оставляя этого преступника на свободе? — выдал один из разочаровавшихся защитников закона.

Опасности? Разве кто-то, помимо меня до этого еще был в опасности? Я сам виноват в том, что произошло. Я по собственной воле жил с ним и безропотно терпел, потому что любил до безумия. Я пошел на это по своему желанию, и к этому меня никто не принуждал.
 
Почему я решил именно так? Хочу ли я защитить его или заставить полюбить меня за оказанную услугу? Вовсе нет. Хочу ли я, чтобы он изнемогал от своих вопросов, почему я так поступил, и чувствовал угрызения совести на свободе? Возможно, что так. Возможно, я хочу, чтобы он осознал хоть что-то. Не поступаю ли я глупо вновь, давая такому человеку такой шанс? Я не считаю так. Пожалуй, слишком устал, чтобы думать об этом. Может ли он принять это как мою любовь и трусость перед ним? Меня это не волнует. Как он распорядится своей жизнью в дальнейшем – решать лишь ему самому.

— Я понимаю. Пожалуйста, давайте закроем это дело и больше не будем к нему возвращаться. Всего хорошего, — я поднялся с кровати, надел свои тапочки и прошел к двери. По правую сторону от меня стоял остолбеневший Бан, но я даже не посмотрел на него. Мне больше не хотелось анализировать этого человека и угадывать его эмоции. Хватит, оставьте меня в покое. Я не хочу никого видеть, хочу побыть один. Вся эта суета уже мне осточертела, столько внимания ко мне приковано, а это лишь еще больше угнетает.

Мне нужно забыться, нужно как-то отвлечься и не думать обо всем. Отдых. Мне просто нужен отдых. Когда я наберусь сил, тогда я смогу идти дальше и сражаться со всей сложившейся ситуацией. Жалко, что Чон Оп не сможет сегодня прийти… Вчера он так старательно веселил меня, рассказывая какие-то забавные истории и анекдоты. Этот парень, наверное, сейчас единственный, кто может меня успокоить и немного отвлечь от всего. А к Ен Дже сейчас лучше не подходить, он ведь словно с цепи сорвался после моего заявления и еще долго будет гнобить меня за это и уверять, что я совершил очередную ошибку. Возможно, что он и на сей раз будет прав, но меня это больше не беспокоит. Это – мое дело, и я разобрался с ним по-своему.

Выхожу в холл и сажусь на диванчик в кружок пациентов возле телевизора. Меня вовсе не интересовала какая-то комедийная передача, я просто подумал, что будет неплохо и полезно, если побуду в обществе таких же людей, как и я. Таких же калек. 

Вчера утром меня перевели в этот отсек для начала реабилитации и терапии. В коридоре я видел несколько пожилых людей. У каждого из них были свои изъяны. У кого-то не было ноги, у кого-то руки, кто-то был вообще без двух конечностей сразу. Тут-то я и начал понимать, что со мной могло произойти и нечто похуже, нечто подобное. Ведь все же я могу видеть, хоть и не идеально, хоть и всего лишь одним правым глазом, но могу. А что бы я делал, если бы у меня не было одной руки? Ведь было бы намного тяжелее. Этими мыслями я и утешал себя.

Мой взгляд медленно обратил свое внимание на, до этого момента незамеченного мною, мальчика, который подкатил к телевизору на своей инвалидной коляске. Что это с ним? Он точно младше меня, на вид ему всего лет 15 или 16. Такой юный и симпатичный и уже успел стать калекой? Что это за мир такой? Почему это произошло с ним? Кажется, он заметил, что я уже довольно долго и без всякого стеснения пялюсь на него. Мальчишка, к моему удивлению, добродушно улыбнулся и махнул мне рукой, чтобы я пересел на другой край дивана поближе к нему, что я, собственно, и сделал.

— Привет, — он протянул мне свою ладошку для рукопожатия. — Меня зовут Джело.

— Здравствуй, — неловко улыбнулся ему и пожал его еще детскую ладошку. — А я – Дэ Хен, приятно познакомиться, — все же не удержался и стал внимательно рассматривать его. Короткие волосы, покрашенные в розоватый цвет, большие выразительные глаза, длинное туловище и ноги, он, наверняка, даже выше меня. Конечно, он заметил мой изучающий взгляд.

— Ты чего так на меня смотришь? — его щечки залились краской, и он захлопал глазками.

— Ой, прости, — я стыдливо поклонился в знак понимания своего бестактного поведения, но все же задал ему интересующий меня вопрос: — Позволь спросить, из-за чего ты здесь?

— Ах, вот оно что! — он звонко рассмеялся и беззаботно похлопал себя по коленкам. – У меня паралич ног.

Почему он смеется? Разве ребенок не должен плакать и расстраиваться из-за этого? Какой странный мальчик.

— А можно узнать, по какой причине? — я не хотел казаться ему слишком навязчивым, но любопытство всегда одерживало надо мной верх.

— Это немного долгая история, но если тебе и вправду интересно, то могу чуточку поделиться с тобой, — он подмигнул и получил одобрительный кивок от меня, после чего начал свой краткий рассказ: — У меня был один очень хороший друг. Мы были очень близки и везде и всегда были вместе. Можно сказать, что мы были названными братьями. Мы попадали в разные передряги, но умудрялись вылезать из всего. Хоть у нас и были разные мечты и разные взгляды на вещи, но мы все равно никогда не бросали друг друга и даже практически не ссорились. Он увлекался рисованием, а я любил кататься на скейтборде. Я спал и грезил, как в будущем стану великим скейтбордистом, как Тони Хоук. И вот как-то раз мой друг сильно влип, я не буду вдаваться в подробности, в какие именно, потому что я и сам до сих пор толком так и не понял. Одна компашка поджидала меня после школы и устроила там засаду. Как оказалось, мой друг перевел все стрелки на меня, и что я виноват в том, что разрисовал в граффити чью-то машину. Самое обидное было то, что, по большей части, эти ненормальные били битой именно по ногам. В итоге, сейчас я сижу перед тобой здесь, и теперь я инвалид на всю оставшуюся жизнь, — при окончании своего монолога Джело почему-то заулыбался. Не грустно и не горько, а как-то задорно и живо.

— Но почему ты не злишься? Ведь теперь ты не сможешь ходить и кататься на скейте! — я даже возмутился от этого. Как он может быть таким беспечным? Ведь даже мне обидно за него.

— Ну и что, зато я могу кушать, видеть и слышать все вокруг, работать руками. А вместо скейта, у меня теперь эта махина, — он постучал пальчиками по шинам своей коляски и звонко засмеялся.

— Но… — это просто не укладывалось в моей голове. Мне хотелось понять и еще кое-что. — А что с твоим другом? Он извинился перед тобой? Вы общаетесь?

— Не-а, — мальчик покачал головой и вздохнул. — Он не приходил ко мне, и я его больше не видел. 

— Разве ты не должен ненавидеть его за такое?.. — спросил это чуть тише.

— Нет. Я простил его. Наверное, на то была большая причина для него, ну, или он просто сильно испугался. Все люди боятся чего-то – это не грех. Это нормально. На то я и был его другом, чтобы защищать его, — Джело посмотрел на меня гордыми глазами, мило улыбаясь.

Простил его?.. Этот мальчик такой молодой, но такой сильный и мужественный. И ему плевать на то, что с ним так плохо и низко обошлись. Почему мне теперь кажется, что наши с ним истории чем-то похожи? Потому что у нас были свои мечты, которые разрушили дорогие нам люди? Да, наверное, поэтому. Но он, в отличие от меня, рад и тому, что имеет сейчас. Он не боится смотреть вперед и идти дальше, он готов ко всему, потому что не держит обиды и отчаяния в своем сердце. Значит ли это, что его сила заключается лишь в том, что он сумел простить предавшего его друга? Если это действительно так, то я хочу так же, как и он, простить и отпустить Бан Ен Гука, чтобы потом сидеть и улыбаться, как и этот удивительный подросток.

Уже через час мы просто болтали и шутили в свое удовольствие, заряжая больничную атмосферу нашими взбодрившимися голосами и смехом. 

========== Глава 9 ==========

— Дэ Хенни, пупсик мой, тебя уже выписывают! — в палату влетел восторженный блондин с горящим энтузиазмом в глазах, а за ним вошел и сияющий в безоблачной улыбке Мун.

— Что?! — парень, мирно и тихо читавший свой журнальчик до этого момента, резко поднял голову и воззрился на только что ворвавшихся в его спокойную обитель друзей, заразивших воздух своей гиперактивностью. — Но меня же должны были выписать только послезавтра…

— А мы договорились, чтобы сегодня! — Ен Дже ничуть не смутился от того, что ввел своего друга в легкий ступор, и принялся собирать его вещи в небольшую спортивную сумку, перекидывая кое-что из одежды ему на кровать, чтобы тот начал одеваться. — Эти витамины я и сам могу тебе вколоть.

— Но, Дже! Я ведь даже еще не решил, где я буду жить! — Дэ отбросил журнал в сторонку и слез с кровати, поглядывая то на хозяйствующего блондина, то на помогающего ему Чон Опа, которые так неделикатно копались в его личных вещах. 

— Мы уже все решили. Ты будешь жить с Чон Опом, — сообщил Ен Дже, складывая чужие майки на дно сумки. Они делали это в такой спешке, будто куда-то опаздывают. Дэ Хен разинул рот от такой неожиданной новости и удивленно уставился на четверокурсника.

— Но почему к тебе?.. Я ведь… Мне так неловко… — паренек с серебристыми волосами застеснялся и сел на краешек кровати, потупив взгляд и беря в руки свои чистые джинсы.

— Ничего, все в порядке. У меня есть диван в гостиной и свободный шкаф для твоих вещей. Не беспокойся об этом, ты сможешь жить у меня столько, сколько тебе потребуется, — шатен подошел к белокурому пареньку и присел перед ним на корточки, заглядывая ему под отросшую челку. — Кстати, у меня есть для тебя один маленький презент в честь твоей выписки, — он засунул руку в карман и достал оттуда пакетик, протягивая его Дэ. — Взгляни.

Смущенный парнишка взял свой подарок с благодарной улыбкой и достал из пакетика черную повязку на глаз. Ее можно было бы посчитать пиратской, если бы на ней еще был белый череп, однако он там отсутствовал, и это делало ее намного симпатичнее. Дэ Хен даже потерял дар речи. Он очень часто задумывался о том, как теперь будет скрывать свой изъян во внешности. Он уже решил, что просто отпустит себе длинную челку, и иногда будет одевать очки, но вот об обычной повязке он почему-то не догадался.

— Спасибо большое, — его лицо украсила широкая искренняя улыбка, и он сразу же натянул на уши этот презент, прикрывая то место, где раньше присутствовал здоровый левый глаз.  
    
— Не за что, одевайся пока, а мы подождем тебя на выходе, — Оп потрепал Дэ по светлым волосам и вышел вместе с Ен Дже из палаты, забирая с собой сумку своего подопечного.

Дэ Хен с большой скоростью оделся и, не теряя времени, покинул свою лечебную комнату, надеясь, что больше уже никогда в нее не попадет снова. Но, перед тем как выйти на улицу к ожидающим его друзьям, он решил заглянуть еще кое-куда, поэтому зашел в холл, где все пациенты, как обычно, «развлекались» возле телевизора.

— Джело! — он сразу же отыскал того, кто ему нужен, и подошел к мальчику с розоватыми волосами.

— О, хен, привет! Тебя уже выписывают? — он встретил своего знакомого радостной детской улыбкой.

— Да, сейчас уже ухожу… — Дэ Хен и сам точно не знал, что именно хотелось ему сказать Джело, поэтому немного притормаживал и мялся с одной ноги на другую.

— Что ж, желаю тебе удачи, будь здоров! — мальчик задорно засмеялся и протянул ручку парню для рукопожатия точно так же, как и при их первой встрече.

— Спасибо, и ты тоже выздоравливай поскорее, — парень кивнул и крепко пожал ему руку, желая выразить всю свою благодарность за то, что мальчик помог ему скоротать свои скучные дни в этом месте и подарить ему новую веру в будущее и себя.

— Конечно, хен! — хихикнул подросток и отпустил его руку. — Кстати, тебе идет! — он указал пальчиком на черную повязку Дэ, скрывающую его левый глаз.

— Спасибо, — парень добро улыбнулся и махнул рукой. — Ну, пока! — к сожалению, ему уже надо было бежать, ведь взрывной Ен Дже мог бы снова что-нибудь учудить из-за долгого ожидания, поэтому Дэ Хен поторопился покинуть холл и расписаться в приемной на некоторых бумагах о выписке. 

Через пару минут он вышел на улицу и вдохнул в себя терпкий городской воздух, по которому уже успел соскучиться. Ему казалось, будто он провел целую вечность взаперти больничных стен, хотя на самом деле всего несколько дней. Парню виделся этот мир уже совершенно иным и каким-то новым, странным и неизведанным. Он словно чувствовал, что перед ним сейчас распростерты необъятные границы возродившейся свободы. Это даже немного напугало его, и подсознание щебетало о том, что оно еще пока не очень готово воспринять эту изменившуюся реальность.

— Дэ Хенни, шевелись, давай! — недовольный громкий голос заставил Дэ вновь проснуться и зашевелиться.

— Да, иду я уже! — он направился к машине, около которой стояло двое парней. Как только он подошел к ним, то Чон Оп сел на водительское место, а Ен Дже забрался вместе с Дэ Хеном на заднее сидение.

— К Ен Гуку, — скомандовал твердо блондин, и машина вместе с ними тронулась вперед.

— Что?! — вскрикнул опешивший светловолосый парень и схватился за ручку двери. При одном упоминании этого имени по телу ударило разрядом необъяснимой дрожи. Дэ и сам не знал, почему вдруг возникла такая реакция. Он ни разу не видел Бана после того разбирательства с полицейскими, но все же часто вспоминал о нем. Но обычные мысли и осознание того, что он вот-вот скоро снова увидит его – совершенно разные вещи.

— Успокойся, ты просто возьмешь свои вещи. Мы же не знаем, где и что у тебя лежит. Ен Гук дал лишь только те, что мы забрали с собой из больницы, — блондин невозмутимо посмотрел на своего друга, но все же он был не доволен. Ведь если бы Дэ Хен все же упек этого засранца за решетку, то им бы даже не пришлось волноваться за место жительства Дэ.

— А, я что-то не подумал об этом… — парень притих и немного расслабился, хотя чувство надвигающейся тревоги так и не покинуло его. Но что именно оно означало, он и сам не мог понять. Ведь, по сути, что ему может сделать этот человек, если он придет к нему со своими друзьями и просто возьмет то, что по праву принадлежит ему? Кажется, что расшатанные нервы придется еще долго восстанавливать пареньку.

Спустя полчаса, Чон Оп остановил авто, припарковавшись возле знакомого подъезда.

— Ты тогда подожди нас здесь, мы не долго. Если что, то я тебе позвоню, — Ен Дже вышел первым и открыл багажник, доставая из него пару пустых чемоданов, предназначенных для переезда их подопечного.

— Окей, — Мун приглушил двигатель и заметил, что Дэ все еще не выходит и неподвижно сидит сзади. Шатен обернулся через свое сидение и ободряюще улыбнулся ему, вселяя побольше уверенности в этого нерешительного паренька. — Я не дам тебя в обиду и Ен Дже тоже. Давай, просто сходи и возьми все, а потом я сделаю тебе еще один сюрприз.

— Какой? — светловолосый третьекурсник встрепенулся и оживился, с любопытством глянув на водителя.

— Узнаешь, когда сходишь, и когда мы сбагрим Ен Дже домой, — Чон Оп подмигнул с замысловатой улыбкой на губах.

— Лаааадно, — кисло протянул Дэ Хен, скуксившись и надув без того пухлые губки. — Но, смотри, не обманывай! — пригрозил ему пальцем и вышел из машины, направляясь вместе с другом к подъезду. 

Двое парней зашли в здание и поднялись на лифте на четвертый этаж. Дэ все больше ощущал необъяснимую тревогу, но страха в нем не было, ведь рядом с ним сейчас находился его верный друг, поэтому бояться ему совершенно нечего. Тогда почему же непонятное волнение не покидает его, а лишь больше усиливается?

Когда оба вышли на лестничную площадку, то Дэ достал из кармана своей куртки ключи с брелочком, про себя отмечая, что надо бы их потом оставить в этой же квартире. Открыв замок, распахнул дверь и зашел внутрь вместе с Ен Дже. Что-то было здесь не так. 

Дэ Хен сразу же заметил незнакомые ему вещи в прихожей: обувь и пальто. К тому же на кухне горел свет, и кто-то там явно хозяйничал. И это точно не мог быть Бан Ен, ведь он никогда не готовил и не любил включать свет, даже если очень темно. Вскоре настороженные лица в коридоре встретил высокий мужчина, вышедший из кухни, вытирая свои руки полотенцем.

Он был весьма привлекательный. Стройный и ухоженный с изящными чертами лица, об этом говорили его тоненькие губы, прямой нос и по-кошачьи черные глаза с выразительными и плавными разрезами. На голове у него был творческий беспорядок в виде смоляных волос, торчащих в разные стороны залаченными прядками. Одет он был, можно сказать, по последней тенденции моды, что делало его намного моложе своих лет, хотя он был, примерно, того же возраста, что и Бан Ен Гук. По одному его лицу можно было предположить, что он, скорее всего, работает в каком-нибудь модельном агентстве и зарабатывает неплохие деньги. Вот только один вопрос: что он здесь забыл?
  
— Привет, ребят, вы к Ен Гуку? — он дружелюбно улыбнулся гостям и сложил полотенце в руках.

— Не совсем, — тихо прошипел из-за спины остолбеневшего паренька разозленный от чего-то Ен Дже. 
 
— А к кому тогда? — удивленно приподнял одну бровь ольджан. — Ну, не ко мне же, наверно! — он залился приятным по звучанию смехом. — Кстати, меня зовут Ким Хим Чан, — он протянул свою руку Дэ Хену и тот, наконец, ожил и вышел из своего забвения. 

— Простите, но я пришел сюда забрать свои вещи, — Дэ проигнорировал рукопожатие и ринулся вперед в спальню, где находилась большая часть его шмоток в шкафу. Его верный друг проследовал за ним, одаривая Хим Чана подозрительным взглядом.

— Постойте, так вы и есть Чон Дэ Хен? — побежал за ними черноволосый ольджан, впопыхах бросая полотенце, когда парни уже зашли в спальню.

— Да, а что такое? — обернулся светловолосый парнишка с повязкой на левом глазу.

— Просто Ен Гук предупредил меня о том, что вы, возможно, придете за вещами, и просил передать их вам. Я сложил их в гостиной в пакеты, — улыбнулся услужливый Ким и повел своих гостей в большую комнату.

— Он собрал мне вещи? — еле слышно спросил Дэ и проследовал за руководителем процесса. Ен Дже тоже удивился подобному внезапному повороту и вообще никак не мог понять, кто же этот Ким Хим Чан, и что он тут делает.

— Да, — кивнул брюнет и указал ребятам на несколько пакетов. — У меня есть один деликатный вопросик к вам, можно я поинтересуюсь? — мужчина озадаченно почесал свой затылок.

Дэ Хен недоуменно захлопал глазом под челкой, глядя на него, ведь этот человек казался для него совсем чудным, и он даже не понимал, как к нему нужно относиться.

— Можно…

— Вы… Кто вы для Ен Гука? — ольджан внезапно переменил свой тон на более серьезный и с важным видом скрестил руки на груди.

— Что? — Дэ опешил от столь высокой откровенности данного вопроса. Теперь ему все стало немного проясняться. Похоже, что этот человек – новая пассия Бан Ен Гука. Но как, когда и почему? Он ведь не так долго был в больнице, когда же его бывший возлюбленный успел найти такую скорую замену? Да и к тому же Бан не из тех, кто любит идти со всеми на контакт. — Не важно, я уже никто. Я просто возьму свои вещи и уйду, — парень подошел к пакетам, беря один из чемоданов у Ен Дже, и начал их туда перекладывать.

— Лучше вы сами скажите, кто ВЫ для Ен Гука? — Дже сузил глаза до тонких щелочек и пронизывал насквозь невидимыми иглами стоящего напротив мужчину.

— Я – парень Ен Гука, — невозмутимо ответил тот и горделиво вздернул нос. — Вот уже как неделю. Я хочу скоро к нему переехать.

Дэ Хен, который до этого момента со спокойствием складывал пакет за пакетом в чемодан, вздрогнул и оцепенел. Его лицо моментально приобрело бледный нездоровый цвет. Он не мог поверить в только что прозвучавшие слова. Он лишь предполагал о подобном стечении обстоятельств, но принять это, как истинную правду, все же никак не мог, ведь, по сути, ольджан идет за Дэ Хеном по тем же ступеням на пути к сущему Аду, не зная, что ждет его впереди.

— Ха-ха, — саркастически выдавил из себя смешок блондин и начал помогать своему другу поскорее управиться с их делом. — Что ж, совет вам да любовь. Смотри в оба за этим… — Ен Дже немного притормозил и унял свой острый язык. — Человеком.

— Уж об этом не волнуйтесь, — Хим Чану весьма не понравилась эта враждебность, возникшая со стороны его гостей, и поэтому он стал наблюдать за ними с выжидающим видом, чтобы те поскорее уже смылись отсюда.

— Ай! — Дэ неожиданно пискнул и приложил ладошку к черной повязке, скрывающую его изъян на лице, зажмурив второй глаз и поморщившись.

— В чем дело? — застегнув молнию на втором чемодане, Дже повернулся к своему другу с обеспокоенным взглядом.

— Я не знаю… Глаз, точнее не глаз, я не знаю. Кольнуло просто. Может, показалось, — парень убрал руку от своего лица и быстро поднял с пола один из собранных чемоданов, чтобы друг-медик не начал сильно волноваться за него.

— Ну, что, теперь вы уходите? — закатил глаза нетерпеливый брюнет и надул свои губки в виде тоненького бантика.

— Да, теперь уходим, — презрительно фыркнул блондин и пошел вместе с Дэ Хеном на выход, не желая задерживаться здесь еще больше, чем на одну минуту.

— Отличненько, — Ким выпорхнул из гостиной, провожая незваных гостей, и даже обогнал их, чтобы лично открыть перед ними дверь. — Всего хорошего.

— Спасибо, — робко и торопливо кивнул Дэ и остановился возле порога, обернувшись и протягивая ольджану ключи с брелочком. — Возьми, теперь они тебе, наверно, больше нужны… — парень развернулся и вышел за порог своего бывшего дома, оставляя за ним по ту сторону все свои невзгоды и обиды.

— Покеда, — Дже небрежно махнул рукой на прощание брюнету и последовал за светловолосым парнем.

— Пока… — Хим Чан слегка растерянно держал в руке связку с ключами, озадаченно смотря на нее. Что-то подсказывало ему, что он поступил неправильно по отношению к одноглазому пареньку и не должен был так грубо вести себя.

Оба парня спустились и вышли на улицу, и на обоих не было лица. Мун уже поджидал их возле машины на тротуаре, так как начал волноваться из-за их довольно долгого отсутствия.

— Ну что, все в порядке? Он дома был? — Чон Оп сразу же подскочил к Дэ и взял у него увесистую ношу.

— Нет, — тяжело вздохнул блондин и вместе с шатеном засунул в багажник упакованные вещи Дэ Хена.

Все дружно забрались в транспорт и первым делом поехали отвозить Ен Дже домой. Дэ и Дже за все время не проронили ни единого слова о том, что они видели и что с ними произошло в квартире Бана. Мун решил не затрагивать эту тему, так как счел, что его это мало касается. Как только они подвезли своего друга к его жилищу и попрощались с ним, Мун повернулся и задорно улыбнулся пассажиру на соседнем сидении:

— Готов к сюрпризу?

— Ах, — Дэ Хен опомнился от своих очередных размышлений по поводу случившегося знакомства с необычным брюнетом и посмотрел на молодого парня с легким румянцем на щечках. — Да… Но скажи, что за сюрприз?

— Мы поедем обедать в один прекрасный ресторан, ведь нужно же тебе, в конце концов, отметить свое выздоровление и новоселье, — Чон Оп азартно надавил на педаль газа и погнал авто к одному из лучших заведений города, обгоняя по дороге зевак за рулем.

========== Глава 10 ==========

Время не стоит на месте, февраль уже начал подходить к концу и уступать свой пост теплой весне. Вместе с переменой погоды наступили перемены и в жизни Чон Дэ Хена. Теперь он жил вместе с хорошим и добрым человеком под одной крышей. Новая квартира и общая обстановка быстро полюбились Дэ, и это стало уже чем-то родным для него. Парень и по сей день испытывал неловкость по отношению к Чон Опу из-за того, что тот так благосклонно позволил ему жить вместе с ним, поэтому Дэ Хен решил взять на себя несколько хозяйских обязанностей. Он ежедневно крутился на кухне у плиты, прибирался и занимался стиркой, но это еще не все. Одноглазый парнишка все же не осмелился вернуться в университет на очную форму обучения, поэтому устроился на подработку, чтобы не торчать дома без дела и оплачивать коммунальные расходы. Чон Оп не противился этому, так как спорить с третьекурсником было бесполезно, он все равно упрямо настоял на своем. Эта черта в нем так и не изменилась и по сей день.

Парни часто проводили время вместе не только дома. Успешный четверокурсник вытаскивал Дэ куда-нибудь прогуляться на выходных. Они неоднократно посещали парки и интересные выставки, но порой, когда упрямому домочадцу Дэ Хену все же никак не хотелось идти в крупные общественные места, то они просто выходили в близлежащее кафе и пили в нем чай, беседуя на различные темы. Чон Оп ни разу не затрагивал вопрос о Бан Ен Гуке, да ему и вовсе не было до этого никакого дела, поскольку теперь его друг находится рядом с ним в безопасности.

Четверокурсник хоть и знал парня лично не так давно, но все же заметил в нем некоторые изменения. Дэ Хен стал более закрытым, по его мнению, и стал больше молчать. Иногда происходило такое, что когда Чон Оп разговаривал с ним или рассказывал ему очередную байку с работы или университета, то паренек терял свою бдительность и внимательность где-то на середине рассказа, а после не реагировал на его вопросы. Шатен не воспринимал это как неуважение к своей персоне, но все же был немного обеспокоен странным поведением друга. На досуге он часто размышлял о том, что могло бы помочь Дэ Хену выходить из транса и насовсем не отчуждаться от реальности. Он ломал голову над этим каждый день и каждый раз старался сделать что-то приятное одноглазому пареньку и чем-то порадовать его. Постепенно Чон Оп стал осознавать то, что третьекурсник просто на просто не выходит из его головы ни на учебе, ни на работе и тем более дома. Он полностью овладел его мыслями, и его лик не прекращал появляться перед его глазами днем и ночью. Парень прекрасно знал и понимал, что Дэ Хен ему нравится и то, что он не безразличен ему, но четверокурсник с трудом мог поверить в то, что так быстро и так рано сумел влюбиться в него. Шатену не хотелось выдавать своих истинных чувств до того момента, пока Дэ полностью не оправится и не восстановится эмоционально, но с каждым днем, с каждым часом и с каждой секундой ему становилось все тяжелее скрывать это. Хотелось прикоснуться к его худой руке, хотелось обнять его за хрупкую талию, хотелось вкусить его пухленькие губы и хотелось заглянуть в его одинокий глазик, хотелось утешить и пожалеть, как маленького несчастного зверька. Но сделать этого Чон Оп все никак не решался, поскольку боялся, что может вызвать непонимание или страх у своего друга и будет отвергнут им. Не хватало еще беднягу запугивать новыми отношениями, когда он еле пережил старые.

Сегодня четверокурсник решил в очередной раз повеселить своего домочадца и разбавить его рабочую рутину. Он позвонил другу и предупредил его о том, что заедет за ним в ресторанчик пораньше, где Дэ Хен как раз и подрабатывал помощником менеджера.  

Завершив все свои дела как можно скорее, Чон Оп подъехал ко входу в заведение, где на крыльце его уже ждал белокурый молодой парнишка. Увидев знакомое авто, Дэ пошел ему навстречу и сел на пассажирское сидение, одаривая водителя приветливой улыбкой.

— Чон Оппи, — так теперь звал его третьекурсник. — А куда мы поедем?

— Узнаешь, когда приедем, — парень хихикнул и отпустил педаль тормоза, выезжая обратно на уличную трассу.

— Вечно ты все скрываешь! — с ноткой обиды провозгласил Дэ Хен и по привычке надулся, отворачиваясь к окну.

— Но ведь тебе от этого намного интереснее, — подметил Мун, следя за дорогой и не замечая, как у его пассажира промелькнула смущенная улыбка на лице.

Спустя полтора часа парочка студентов прогуливались по залам огромного океанариума, с увлечением разглядывая плавающих декоративных рыбок за стеклом. На этот раз Чон Опу действительно удалось по-настоящему удивить своего друга, ведь тот прибывал в колоссальном восторге и подолгу не мог отлипнуть от каждого аквариума, разглядывая обитателей морских глубин с таким энтузиазмом в глазах, что любой ребенок, присутствующий в этом «заповеднике», не сравнился бы с ним своей страстью к этим животным. Шатен, можно сказать, не ожидал, что реакция Дэ на подобную мелочь будет столь положительной и у себя в голове поставил галочку-напоминание о том, что нужно сводить светловолосого парня в следующий раз в зоопарк.

— Чон Оппи, Чон Оппи, гляди! — Дэ Хен чуть ли не скакал на месте, указывая своему другу на морскую звезду рядом с планктоном, которая лениво ползла между цветными водорослями.

— Ого, прикольно, — Мун подошел поближе, рассматривая иглокожее создание и хлопая от удивления глазами.

— Она красивая такая… — белокурый парень весь сиял от своего нового открытия. Шатену было так приятно видеть его столь оживленным, что он даже пожалел о том, что не сходил с ним сюда на выходных, ведь время их самостоятельной экскурсии практически истекло, и океанариум скоро закроется.

— Угу… — Чон Оп уже непроизвольно любовался не морской звездочкой, а парнем рядом с собой, мысленно сто раз проговаривая, что он куда уж красивее и милее.

— Ты чего? — Дэ обнаружил на себе пристальный взгляд друга и недоуменно уставился на него. — Я так глупо выгляжу, да? — вздохнул он, стирая со своего лица сияющий блеск.

— Нет, просто не хочется уходить отсюда, а нам уже пора, — Мун отогнал свои назойливые мечтания в сторону и пошустрил к выходу.

— Чон Оппи, ты чего так быстро?! — погнался за ним вслед паренек с черной повязкой на левом глазе, слегка озадаченный расторопностью своего друга.

Перед тем как покинуть «живой музей» парни зашли в небольшой магазинчик и купили себе по паре сувениров на память о своем посещении. Дэ Хен не смог удержаться перед игрушечной мягкой звездочкой и маленькой статуэткой дельфина, Чон Оп же был больше заинтересован в брелочке с акулой и энциклопедией подводного мира. Они успели все купить до закрытия и отправились домой. Поход выдался весьма утомляющим, поскольку все же у обоих был рабочий день, и они буквально бегали из зала в зал, чтобы успеть просмотреть все, хотя, скорее всего, будет вернее, если шатену приходилось буквально отклеивать блондина от стекла и отвлекать его рассказами о том, что дальше будет еще интереснее. Однако, несмотря на свою усталость, оба остались довольны своей прогулкой. 

По приезду домой, Мун первым делом отправился принимать душ, а Чон решил заняться приготовлением легкого перекуса на ночь, так как они все же нигде не поели. Дэ Хен поставил на стол тарелку с сендвичами и чайник с заваркой, а затем пошел стелиться на диване, пока его сосед все еще моется. 

В голове у светловолосого парня творился полный бедлам. В течение нескольких последних дней он стал чувствовать что-то странное и не поддающееся никакому объяснению. Ему казалось, что Чон Оп стал каким-то настойчивым и чрезмерно предприимчивым по отношению к нему. Нет, его это не пугало, ему даже нравилось, а порой и сильно смущало, ведь Дэ не был столь близок даже с Ен Дже. Такая забота и вечное беспокойство на его счет даже очень льстили. В первое время третьекурсника это немного раздражало, но после он все же задумался над тем, что парень, по сути, очень сильно помог ему и поддержал в трудную минуту. Дэ Хен был просто обязан хоть чем-то отплачивать ему не только материально, но и духовно, поэтому он стал стараться вести себя более оптимистично, как и раньше, и чаще улыбаться. Это работало, порой даже и сам Чон забывался и совершенно не думал ни о чем плохом. Иногда память играла с ним в злые шутки и заставляла его порой уходить из реальности в свой внутренний мир или просыпаться в холодном поту посреди ночи, но одноглазый паренек все же как-то отвлекался в большинстве случаев, благодаря четверокурснику. Изредка Дэ Хен представлял себя на месте самого Чон Опа и прикидывал в уме, каково бы ему было, если бы с ним жил такой калека-неудачник, да еще и с удручающими мыслями и воспоминаниями. В итоге, он всегда приходил к одному и тому же выводу, что ему нужно как можно упорнее работать над собой.

— Дэ, ты чего тут завис? — в гостиную вошел парень с мокрыми волосами после душа в домашних шортах и майке. Он наблюдал за белокурым созданием уже пару минут в надежде, что он сам «отвиснет», однако этого не произошло.

— А, я это… — последовал заторможенный ответ. — Тут… Стелил себе. Извини, — просить прощение перед Муном уже вошло в его новую привычку.

— Все в порядке? — послышался тихий и сдержанный тон из уст Чон Опа, и он приблизился к Дэ практически вплотную, но все же старался сохранять некую дистанцию между ними, дабы не спугнуть оробевшего паренька.

— Угу, — тот кивнул и поднял свой неуверенный взгляд на четверокурсника, натягивая на лицо грустную улыбку, от которой сердце Муна внезапно защемило, и стерпеть это было уже практически невозможно.

— Послушай… Я никогда не спрашиваю тебя о том, что так волнует тебя, и почему ты постоянно где-то витаешь, поскольку это мне довольно-таки ясно, — шатен сделал небольшую паузу, чтобы проследить за эмоциями на лице своего друга и не наговорить ему лишних глупостей, дабы не причинить ему вреда. — Но я не могу смотреть на то, как ты выдавливаешь из себя насильно радость, не нужно делать мне подобных одолжений, я не принимаю такого.
 
— Прости… — Дэ Хен опустил голову, стыдливо поджимая губы, словно провинившийся ребенок, которого сейчас отчитывают за его вранье.

— Тебе не надо извиняться, я понимаю тебя. Понимаю, как тебе тяжело и пытаюсь как-то помочь тебе, — голос Чон Опа слегка дрогнул, но все же оставался таким же ровным и мягким. — Просто не бойся и доверься мне. Говори мне обо всем. Даже о том, что ты думаешь. Я приму это и постараюсь что-нибудь придумать… — неожиданно парень заметил, как его сосед задрожал и звучно шмыгнул носом. Кажется, Мун все же перегнул палку и задел малыша за живое.

— Угу… — снова выдавил из себя расстроившийся до слез Дэ, сконфузившись и сжимая пальцы в кулачки от возникшего напряжения.

Шатен машинально расширил глаза. Впервые он увидел, как светловолосый паренек плачет прямо перед ним и причиной его слез является именно он сам, а не какой-то Бан Ен Гук. Это Чон Оп только что так легко и просто довел его до огорчения и бесшумного плача. Такое упрямое и глупенькое создание настолько хрупкое и безобидное внутри себя, что сложно представить себе то, как ему удалось вообще выжить. 

Стойкое сердце Муна могло выдержать все, что угодно, но только не это. Только не эти горькие слезы и тихие пошмыгивания. Он был готов хранить гробовое молчание о своих чувствах до самого конца, но только не сейчас, когда его полюбившееся милое создание стоит и плачет перед ним, тщетно и неумело скрывая это. 

— Не плачь, Дэ Хенни… Я не хочу, чтобы ты плакал, посмотри на меня, — Мун осторожно приподнял личико Дэ за подбородок, заставляя его взглянуть ему в глаза. — Все хорошо, и ты ни в чем не виноват. Ты самый красивый и самый чудесный человечек в этом мире, — парень вызвал изумление своими словами у Чона. — Просто доверься мне, и я тебя не подведу, — Чон Оп аккуратно снял с лица Дэ Хена натянутую повязку и легонько коснулся губами тонкой кожи со шрамом, закрывая глаза и отпуская свои связанные чувства на волю. — Я люблю тебя, — прошептал он тихо перед тем, как заключить в объятиях ошеломленного и потерявшего дар речи парнишку.

========== Глава 11 ==========

POV Дэ Хен

Совсем недавно произошло нечто странное. Я никак не мог подумать, что подобное может произойти со мной. Именно со мной. Я всегда считал, что мало кто может полюбить меня, да и тем более сейчас, когда я… Когда я инвалид. Ни за что бы не подумал, что в этой жизни мне хоть кто-нибудь сможет признаться в любви. А тем более такой замечательный человек, как Чон Оп. Если уж говорить честно, то я был поражен. Я даже не поверил ему сначала. Казалось, что это он решил так забавно пошутить надо мной, но все же это оказалось правдой. Вспоминания все прошедшие дни нашей совместной жизни, я начал осознавать, что это действительно так. Вот почему он так сильно усердствовал, чтобы не дать мне скиснуть, вот почему он старался как можно чаще быть со мной и помогать во всем. Такая любовь… Такую любовь я никогда не видел. Никогда не видел, чтобы какой-то человек столь упорно добивался меня и дарил мне свою заботу днем и ночью. Это даже странно и непривычно. Я не хочу смотреть на него свысока, ведь уважаю его чувства и прекрасно знаю, что такое любовь… Но ведь именно она превратила мою жизнь в сущий кошмар, из которого я до сих пор с трудом стараюсь вылезти и, наконец, очнуться. Я не хочу, чтобы и ему было больно из-за меня, если не смогу так же страстно полюбить его, но в то же время не хочу отвергать, дабы опять-таки не разбить ему сердце.

Что же мне теперь делать?.. 

Я знаю, что он тоже мне очень нравится, и я за многое благодарен и обязан ему. Знаю, что он один из тех особенных людей, которые не предадут и будут рядом всегда. Знаю, что он чист и добр сердцем. Я все это знаю, однако… Однако, я не чувствую к нему такой же пылкой любви.

Такое ощущение возникает порой, будто бы в моей груди вместо сердца установлен какой-то машинный механизм лишь для поддержания жизни. Будто бы я больше ничего не чувствую и не могу чувствовать, как бы сильно мне этого не хотелось. Это ужасно и противно. Так противно от самого себя, что иногда хочется просто убиться. Почему я любил того, кто не ценил этого, и почему не люблю того, кто ценит меня? Это несправедливо. Это самая настоящая пытка, порождаемая моими воспоминаниями и фантазией. Я не хочу так жить! Я хочу быть счастливым! Я не хочу больше вспоминать о Ен Гуке. Его больше нет в моей жизни, он больше в ней не существует. Исчез, испарился, стерся…

Хватит, Дэ Хен. Хватит мучить себя и постоянно задаваться вопросами. Перестань думать о нем, просто забудь. Вычеркни все из своей головы и освободи в ней место для того, кто сейчас больше в этом нуждается. Кто хочет и мечтает поселиться в ней и в твоем сердце. Нужно отпустить его, нужно попрощаться. И тогда ты вновь сумеешь полюбить.

Да, наверное, так будет лучше для меня и для Чон Опа тоже… Если я буду стараться, то непременно смогу многого достичь и обрести свое настоящее счастье рядом с этим человеком. Мне нужно сделать это, мне нужно пересилить себя и тогда все встанет на свои места. Если я когда-то умел любить, то ведь смогу и снова. Нужно просто поверить в это и идти навстречу. Шагать вперед, не оглядываясь и не зацикливаясь на прошлом, ведь впереди меня может ждать совсем иная и новая любовь.

Но ведь… Когда-то я тоже верил, сильно верил, что дорогой мне человек сможет измениться и полюбить меня. Разве не глупо будет, если я снова во что-то поверю? Нет, я больше не хочу… Не хочу питаться ложными надеждами. 

Тогда… Что же мне делать? 
Я запутался.

***

— Дэ Хеннииии… Ну, Дэ Хенни, пожалуйста! — вот уже битые полчаса медик умолял своего друга по телефону, чтобы тот позвал его на ужин к ним с Чон Опом.

— Ен Дже, ты так есть что ли хочешь? — бурчал в трубку усталый после работы Дэ.

— Причем тут есть? Я соскучился по вам, да и от твоей стряпни бы не отказался. Если хочешь, то я могу купить что-нибудь к чаю, — заныл в трубку с мольбой Ю.

— Ну, ладно, ладно… — вздохнул благосклонно в трубку Чон и улыбнулся. — Только приезжай не раньше, чем через час, а то я еще ничего не успею сделать.

— Ура! — заликовал звонко Ен Дже в динамик мобильника. — Хорошо, как скажешь. Тогда я позвоню тебе перед выходом.

— Договорились, — Дэ Хен повесил трубку и прошел на кухню. Подойдя к холодильнику, открыл его и проверил все содержимое, замечая, что ему нужно кое-что докупить, дабы все сегодня были вкусно накормлены и остались сытыми.

— Ен Дже звонил? — за спиной белокурого паренька с черной повязкой на лице возник его сосед и уже через какую-то долю секунды его руки нежно обвили чужую талию, прижимая ее к своему телу.

— Угу, напросился к нам на ужин, ты ведь не против? — глянул на него через плечо деловой третьекурсник.

— Конечно, не против, если тебе этого хочется, к тому же мы давно не виделись с ним, — кивнул Чон Оп и улыбчиво посмотрел на своего любимого малыша. — В магазин пойдешь?

— Да, нужно еще кое-что купить, — Дэ только сейчас подметил, что руки четверокурсника обнимают его на уровне пояса, и его щеки залились застенчивой краской. — Чон Оппи… — робко обратился он к своему ухажеру.

— Да? — парень уткнулся носом в чистые и аккуратно уложенные волосы Чона, с удовольствием улавливая их терпкий запах фруктового шампуня, которым третьекурсник пользовался практически каждое утро.

— Это… Мне нужно идти… — пролепетал еле слышно смутившийся Дэ Хен, не двигаясь с места.

— Эх, — наигранно печально вздохнул Мун и отпустил свою робкую прелесть из объятий. — Только не задерживайся особо и если потребуется помощь, то позвони мне, — шатен строго посмотрел на свой предмет воздыхания, ведь на улице уже стемнело, и ближайший магазин был лишь в соседнем квартале. 

— Хорошо, не волнуйся, я не буду много покупать, — Дэ обернулся к нему и широко заулыбался в знак благодарности за его беспокойство.

— Ладно, беги, давай, а я пока делами займусь еще, нужно кое-что закончить с работы, — Чон Оп легонько коснулся нежной щеки паренька и погладил ее, между тем мягко и ненавязчиво целуя его в пухлые губки. Он делал это уже довольно часто, так как хотел, чтобы его любимый быстрее адаптировался и привыкал к этому. 

— Угу… — Дэ Хен уже весь покраснел. Казалось бы, еще немного и из его ушей точно пойдет пар. Как только Мун попрощался с ним, третьекурсник как можно скорее направился в коридор, чтобы одеться и успеть заскочить в магазин до прихода своего гостя. Уже через пять минут он оказался на улице и торопливо шагал к супермаркету, в мыслях несколько раз прогоняя список требующихся продуктов. 

Войдя в крупное помещение, Чон взял корзинку и направился в овощной отдел, набирая в пакетики нужные ему ингредиенты для салата. Он встал в очередь к весам и задумался над тем, какой соус лучше подобрать к говядине на сегодня. Парень не заметил, как сзади него появился еще один человек с точно таким же озабоченным лицом, но затем эта персона неожиданно обратилась к нему:

— Простите, вы случаем не..?

— Что?.. — Дэ Хен обернулся и распахнул свой глаз от удивления. Прямо за его спиной стоял тот самый ольджан, которого он видел в последний раз в квартире Бан Ен Гука перед тем, как навсегда покинуть ее. — Ой…

— Все же я не обознался! — дружелюбно заулыбался Ким. — Я очень рад снова встретиться с вами, поскольку в прошлый раз мы, кажется, не очень хорошо попрощались… — брюнет виновато отвел взгляд.

— А, да ничего, все в порядке… — Дэ кивнул в знак того, что он не держит на него зла за тот случай и уже был готов положить один из своих пакетов на весы, так как очередь перед ними уже рассосалась, как вдруг острая боль пронзила левый «мертвый глаз», заставляя парня моментально выпустить из руки продукты и схватиться за пораженное место на лице. Хим Чан испуганно подскочил к нему и внимательно оглядел:

— Эй, ты в порядке? Что с твоим глазом?

— Ничего, все в нормально… — Чон отнял свою руку от лица и начал поднимать с пола свалившиеся пакеты. Он сам был в замешательстве, так как в последнее время глаз стал довольно часто беспокоить его своими резями. Буквально позавчера Дэ Хен сходил на осмотр, но врач четко и ясно сказал ему, что он совершенно здоров и никаких осложнений не присутствует. Это явление не поддавалось никакому медицинскому объяснению.

— Ты уверен?.. — ольджан начал помогать пареньку поднимать его пакеты. — Слушай, на самом деле, мне бы хотелось поговорить с тобой, у тебя не найдется сейчас немного времени? Мы могли бы сходить куда-нибудь и пропустить по стаканчику.

— Зачем? — в недоумении уставился на него третьекурсник, выпрямляясь и подымаясь вместе с мужчиной с корточек, как только они все собрали.

— Мне нужно узнать кое-что у тебя про Бан Ен Гука, — привлекательное фарфоровое личико в момент стало серьезным.

— Я… Я не хочу о нем говорить, — голос Дэ заметно похолодел и чуточку дрогнул.

— Вот именно поэтому мне и нужно узнать у тебя обо всем, — удрученно вздохнул Ким и покачал головой. — Я очень тебя прошу, — парню показалось, что в его низком голосе проскользнули еле заметные нотки мольбы, и ему почему-то стало не по себе от этого. 

— Ладно, только можно, если мы никуда не пойдем? Просто у меня еще есть дела, которые нужно успеть до девяти вечера и купить здесь кое-что, — Чон сжалился над ним и дал свое согласие.

— Хорошо, тогда я подожду тебя снаружи, поскольку мне нужно купить только это, — он приподнял свою корзинку, доверху набитую фруктами и овощами, показывая ее одноглазому пареньку.

— Угу, — Дэ Хен, наконец, пошел взвешивать свои набранные пакеты и направился после этого в мясной отдел, Хим Чан же поторопился к кассе.

Через несколько минут белокурый паренек оплатил свои покупки и вышел на крыльцо гипермаркета. Брюнет уже достаточно долгое время мялся с ноги на ногу.

— Ты далеко живешь? — обратился он к третьекурснику, подошедшему к нему.

— Нет, минут десять пешком, — заверил его Дэ и направился вмести с ним в сторону своего дома в медленном темпе.  

Оба с минуту молчали и прибывали в нерешительности, так как они знали, касательно чего предстоит разговор. Молодой паренек до сих пор не мог поверить в то, что наткнулся на этого мужчину прямо в магазине и сейчас идет рядом с ним. Он и представить себе не мог, что судьба вновь сведет их в одном и том же месте. Но больше всего Чона удивляло именно то, что Ким словно изменился с их первой и, как ему казалось, последней встречи. Нельзя сказать, что его это сильно волновало, однако ему все же было любопытно узнать причину таких перемен в его поведении.

— Скажи… — нарушил нависшее безмолвие между ними Ким. — Ведь ты раньше встречался с Ен Гуком? Вы ведь были не просто знакомыми, да? Только отвечай мне честно, — ольджан взглянул на одноглазого паренька с настойчивостью.

Этот вопрос был вполне ожидаемым для Дэ Хена, поэтому он ответил на него без утайки:

— Да. Мы были вместе почти полгода.

— Я так и думал, — честный ответ собеседника немного успокоил его навязчивые догадки. — Просто я очень мало что знаю о нем. Наверное, не тебе мне говорить о том, какой он неразговорчивый, но знаешь, мне нужно кое-что прояснить, поэтому я задам тебе еще один важный вопрос, пожалуйста, ответь мне на него, — Ким внезапно притормозил и остановился, обращая внимание молодого человека на себя. — Почему вы расстались? И твой… Твой глаз как-то связан с вашими отношениями?

Такого поворота событий Дэ никак не ожидал. Он знал, что красивый мужчина будет спрашивать его о Бан Ен Гуке, но он никак не предполагал, что его интерес будет касаться и самого Чона. Что он должен ответить ему, и как он должен ответить? Заверить его в том, что Дэ Хен и Ен Гук имели самые обыкновенные отношения и типичные для всех пар ссоры, или рассказать ему всю ужасную правду? Как стоит ему поступить в данном случае? Третьекурсник ведь совершенно не знал, какие на данный момент отношения между Баном и Кимом. А что если у них все в порядке? Что если Бан Ен Гук вовсе не думает издеваться над ним, а, наоборот, полюбил и хочет относиться к нему по-человечески? А что если этот Хим Чан такой же извращенец, как и он, и ему доставляют удовольствие все эти вещи? Дэ совершенно не знал и не понимал, что это за личность, на самом деле, ведь в прошлый раз он с такой агрессией буквально вышвырнул его со своим другом из квартиры, а сейчас почему-то пытается разузнать у него обо всем. Помимо этого, Чона все же поразила интуиция Кима. Как он смог предположить, что его глаз все же связан с их отношениями? Почему же он вдруг заикнулся об этом?

— Ты собираешься отвечать мне или нет? — нетерпеливо и капризно провозгласил брюнет, слегка прошипев напоследок с нахмуренными бровями. — Послушай, у меня тоже не так много времени на разговоры, но мне нужен твой ответ.

— Зачем он тебе так нужен? — молодому парню не понравился этот переменчивый и резкий тон, поэтому сейчас он был настроен уже довольно враждебно и упрямо.

— Потому что я хочу узнать, что он за человек, потому что хочу уже, наконец, переспать с ним, понимаешь?! Мне хочется заняться с ним нереальным сексом, я просто уверен, что он в нем весьма хорош, но он почему-то игнорирует все мои попытки свести дело к этому, я больше уже не могу терпеть! — брюнет был готов уже сорваться на крик, но все же усиленно сдерживал себя, так как рядом все же шныряли туда-сюда незнакомые прохожие.

— Вот оно что, — поморщился Дэ Хен, смотря на собеседника с явной неприязнью. Так вот, в чем же все-таки дело. Этот мужчина, оказывается, еще тот извращенец лишь с одной вещью на уме. — Вы друг друга стоите, я так думаю. Желаю тебе удачи, надеюсь, что ты не будешь в нем разочарован, — Чон развернулся и устремился вперед, ускоряя свой шаг. Ему больше уже не хотелось видеть этого человека. Никогда.

— Эй ты, недотрога! — окликнул его напоследок раздосадованный Ким. — Вот увидишь, у меня с ним все будет шикарно!

От этих слов парень даже поежился. Он не понимал, откуда в нем проснулись эти странные и непонятные для него чувства. Какая-то напыщенная злость, какое-то лютое негодование и даже… Жестокость? Почему же он все-таки не сумел сказать ему правду? Из-за его грубого отношения к нему? Или же из потаенной ненависти к Бан Ен Гуку, чтобы тот потом все-таки загремел за решетку? Но Дэ Хену все же казалось, что ни один из этих вопросов не приведет его к истинной правде, прячущейся в глубине его замерзшего сердца.  

========== Глава 12 ==========

После той роковой встречи Чон Дэ Хена с Ким Хим Чаном прошла одна неделя. Странный и неприятный случай плотно засел в голове парнишки и не давал покоя. Он размышлял над этим днем и ночью, из-за чего порой стал снова погружаться в себя и покидать реальность на некоторое время. Мун, как и следовало ожидать, заметил очередные перемены в своем любимом. Казалось, совсем недавно он уже шел на поправку и даже тянулся к нему сам, но вдруг опять очередной шаг назад и все стало, как и прежде, когда Дэ только переехал к Опу. Четверокурсник терпеливо наблюдал за ним и прикладывал все свои усилия к тому, чтобы замкнувшийся в себе малыш не впал в депрессию. Мун подозревал, что причина такого поведения связана либо с воспоминаниями парня, либо с чем-то другим, что произошло не так давно. Чон Оп на этот раз не стал скрывать того, что волнуется за Дэ Хена и посему открыто спрашивал о том, что его волнует, но, к большому удивлению и даже разочарованию, Дэ не отвечал ему, а просто молчал, либо уходил от вопросов. Парня весьма огорчало то, что его возлюбленный не доверяет ему и что-то скрывает. Ему хотелось, чтобы Чон забыл обо всем или просто открылся Муну, чтобы не боялся быть честным перед ним. Тогда все бы встало на свои места.

Помимо того, что Дэ Хен снова замкнулся в себе, Чон Опа беспокоила еще одна вещь. Он понимал, что не имеет права требовать от паренька каких-то подачек в их отношениях, но Дэ не проявлял абсолютно никакой инициативы. Ни в словах, ни в действиях. Порой четверокурснику казалось, что Чон вообще ничего не испытывает к нему, помимо чувства благодарности. От этого становилось больно. Ему не хотелось вечно подталкивать Дэ ко всему, будто он насильно заставляет его иметь с ним отношения. Ему хотелось, чтобы и его малыш тоже был уверен в себе и распростер ему свои объятия. Или хотя бы говорил ему что-нибудь из серии: «Чон Оппи, мне хорошо с тобой». Но ничего подобного не происходило, а сердце Муна постепенно трескалось на кусочки, еле склеиваясь обратно терпением и надеждой.

— Дэ, я дома! — на порог квартиры ступил немного уставший после работы шатен. Он снял обувь и повесил легкую куртку на вешалку.

— Привет, Чон Оппи… — из гостиной вышел слегка потрепанный Дэ Хен, потирая свой заспанный глазик и широко зевая, напоминая в этот момент Муну маленького котенка, из-за чего тот сразу же расплылся в улыбке от умиления. Его прелесть, кажется, только что дремала.

— Ты спал, солнышко? — Чон Оп не удержался и подошел к сонливому малышу, убирая с его лобика сбившуюся челку и целуя мягко в это же место.

— Угу… — так как Дэ все еще не очень хорошо соображал после сна, то даже не смутился от того, что шатен сейчас проявил к нему столь трепетное внимание. 

— Устал? Если хочешь, то можешь идти и спать дальше, — парень заботливо погладил своего малыша по щечке.

— Нет, мне еще надо сходить в душ… — светловолосый паренек, наконец, очнулся и стеснительно отвел взгляд. — Если хочешь, то можешь сходить на кухню и поесть. Я кое-что приготовил тебе на ночь, — Дэ Хен улыбнулся и направился в ванну. Чон Оп же прислушался к его словам и зашел на кухню, находя на обеденном столе молочно-клубничный коктейль и несколько пряностей. Он с радостью взял их с собой в спальню, поставил все на тумбочку и включил телевизор, пока что медленно переодеваясь. Мун слегка увлекся какой-то комедийной передачей и застыл посреди комнаты со спущенными штанами и полностью оголенным верхом со сложенными руками на груди, внимательно слушая и посмеиваясь над происходящим на телеэкране.   

— Чон Оппи, что-то с душем… — в комнату влетел полумокрый и лохматый Дэ с одним тонким полотенцем на бедрах. Сначала он был весьма обеспокоен тем, что случилось с ним в ванной, но после того, как он увидел шатена, стоящего посреди комнаты со спущенными штанами и в одних трусах, то его глаз округлился, и лицо приобрело розоватый оттенок. — Случилось…    

— А? — Мун обернулся на взывающий к нему голос и заметил на щеках белокурого парня яркий румянец, к тому же оба сейчас стояли друг перед другом практически голые. Такое у них впервые. Обычно Чон всегда переодевался в ванной без происшествий, а Мун занимался этим в своей спальне. Казалось бы, в такой неловкой ситуации они должны были застыдиться, возможно, даже возмутиться от такой нелепости, но ни один из них не думал об этом. Чон Оп стал открыто и нагло изучать обнаженные части тела Дэ, еле сдерживаясь от того, чтобы не пустить слюну от этого чарующего сознание вида, ведь неизвестно, когда у него произойдет следующий шанс увидеть такое. Дэ Хен был больше озадачен, но все же робко пробежался взглядом по ровным выступающим кубикам пресса на чужом теле. 

— Ты… Ты в хорошей форме… — тихо пролепетал Дэ, тут же прикрывая рот ладошкой от своих вырвавшихся наружу мыслей в виде слов.

— Я… Слежу за собой, — шатен гордо ухмыльнулся и снял с себя штаны до конца. Он ощущал прилив некой бодрости и ему был очень приятен подобный комплимент от Дэ. Это даже слегка взбудоражило его, поэтому он все же решил, что сейчас было бы совсем неплохо кое-что попробовать. Чон Оп уверенно зашагал в сторону зачарованного паренька, приближаясь к нему по максимуму и приподнимая его опущенное личико за подбородок, заглядывая в его обеспокоенный глазик. — Можешь мне довериться?

— О чем ты?.. — недоуменно воззрился на него Дэ Хен, приоткрывая ротик от удивления.

— Я об этом, — секунда, и губы Чон Опа соприкасаются с пухлыми губками Дэ. Хрупкий парень буквально оробел, замирая на месте с широко открытым глазом. Он был ошеломлен такой внезапной напористостью своего соседа и даже не знал, как именно ему стоит на это отреагировать. Оттолкнуть? Нет, ведь Мун не делает ему ничего плохого, а, наоборот, желает лишь лучшего. Подпустить к себе? Да, наверное, так будет правильно. Почему бы им не попробовать? Почему бы Чону не узнать, что такое настоящая любовь и секс по взаимности?

Дэ Хен тихонько приложил свои мокрые прохладные ладошки к горячей и плотной груди Чон Опа, создавая в этом прикосновении резкий контраст. Шатен оживился и притянул светловолосого паренька к себе за талию, прижимая его еще ближе и плотнее. Он был уверен в себе и сдержан, целуя своего любимого малыша мягко и размеренно, лаская его пухлые губки со всей нежностью, чтобы тот сумел немного расслабиться и больше поддаться ему. Дэ был все еще обескуражен, но постепенно начал ориентироваться, и принялся изучать чужие губы с явным интересом и вниманием. Мун же полностью позволял ему делать это и приоткрыл рот, осторожно встречаясь с ним язычками. Поначалу Дэ Хен снова притормозил, но спустя какие-то секунды вновь воспрянул и стал сосредоточенно знакомиться с приятным и игривым язычком Чон Опа. Ему даже нравилось то, как он слегка дразнит его: то нарочно касаясь, то трусливо убегая и прячась в своем рту. Пока Чон был полностью сконцентрирован на их поцелуе, Мун все же дал сбой своему терпению и опустил руки ниже талии стройного стана, обхватывая большими ладонями упругие ягодицы и увлеченно сжимая их. Реакция последовала без промедления, Дэ Хен тихо и сладко застонал через поцелуй, слегка хмурясь и подрагивая. Он был через чур чувствительный, и это недобро сказалось на Муне. Лишь один стон этого прекрасного и чудесного создания ввел его в экстаз.

Шатен без особого напряга подхватил светловолосого паренька под попку, уверенно держа его на руках и направляясь в сторону кровати. Дэ чуть опешил и ухватился за шею четверокурсника, резко прерывая поцелуй и пряча свое лицо на его плече, уткнувшись носом в ключицу парня. Чон Оп не прекращал дивиться тому, насколько это причудливое создание было милым и забавным, аккуратно укладывая его под себя на застеленную постель.

— Ты готов, малыш? — Мун склонился к его ушку, любовно шепча эти слова, после чего заметил легкий кивок в ответ. — Если что-то будет не так, то говори мне, — парень заликовал от данного ему разрешения и припал губами к чувствительной мочке, посасывая ее и тихонько кусая. Сильная рука опустилась на вздымающуюся от волнения грудь и принялась гладить ее, изучая пальцами гладкую до безупречности кожу лишь с малыми, почти незаметными изъянами на ней в виде выступающих шрамов. Шатен слегка нахмурился и посмотрел ниже, ведь до этого он не заметил маленьких рубцов. Дэ Хен стыдливо прикрыл свою грудь и живот руками, уже готовый провалиться сквозь землю из-за того, что парень заметил на нем следы прошлых отношений.

— Прости… — сорвалось с его пухлых дрожащих губ. 

— Тебе не за что извиняться, глупыш, — Мун тяжело вздохнул и взял тонкие ручки за запястья, убирая их от тела Дэ, которые тщетно пытались скрыть его недостатки. Ему не было противно, ему было очень жаль своего любимого. Жаль, что не успел когда-то предотвратить это. Парень спустился чуть ниже и прикоснулся губами к одному из незначительных шрамов, бережно целуя поврежденную кожу и обдавая ее теплым дыханием. Дэ непроизвольно зажмурил свой глаз и задержал дыхание. Он уже начал дрожать от того, насколько это было приятно и непривычно. Чьи-то руки ласково держали его за запястья и совершенно не сковывали, чьи-то губы едва касались его груди, порой задевая соски. Но все это казалось ему каким-то чужим, каким-то незнакомым, каким-то иным. Губы Чон Опа были горячими и слишком влажными, они не причиняли ему никакого вреда, они пытались согреть. Но это не родные ему губы, нет. Они совершенно другие, они не такие пухлые и не такие холодные и сухие, которые так сильно любил и обожал Чон Дэ Хен.

Язычок Муна тем временем снова выбрался наружу и с удовольствием теребил затвердевший сосок белокурого парня. Чон Оп был уже весьма возбужден, о чем говорил его внушительный бугорок в трусах, упирающийся в колено Дэ Хена. Парень жадно посасывал маленькую частичку плоти на груди Дэ, добавляя себе в помощь и руку, дабы приласкать и второй сосок пальцами. Светловолосое создание закусило краешек губы и податливо изгибалось под ним, не испуская ни единого звука, что немного озадачивало разгоряченного шатена. Поразвлекавшись еще чуточку с его сосками, он плавно провел освободившейся рукой по линии изгиба хрупкого тела с груди к лобку, раскрывая полотенце, как только кончики пальцев наткнулись на его края, и обнажая Дэ полностью.

Белокурый парень напряженно съежился и посмотрел на своего нового партнера с опаской. Нет, ему не было страшно, и он не боялся его, но то неуемное чувство отторжения внутри него все усиливалось и росло с каждой секундой. Дэ Хен перестал быть уверенным в том, что между ними сейчас что-то может получиться. Чон Оп же отвлекся на минуту и достал из ящика бутылочку смазки и презерватив. Спустив резинку трусов пониже, достал свой уже разбуженный член, открыл упаковку и натянул резинку. Затем открутил крышку с жидкостью и вылил небольшое количество смазки себе на руку, после чего плавно распределил ее по всей длине своего члена. В этот момент Мун выглядел весьма озабоченным и увлеченным, от чего Чону было весьма неудобно и неуютно перед ним.

После того, как шатен сделал все необходимые дела, он навис над худеньким телом и устроился между ног паренька, склоняясь к его сомкнутым губам и легонько чмокая их несколько раз, плавно подаваясь бедрами вперед и медленно проникая в стесняющую глубь. Неожиданно для них обоих Дэ Хен вскрикнул так громко и оглушительно, что Чон Оп вздрогнул и опешил, испугавшись того, что причинил ему боль своим проникновением.

— Что… Что такое, Дэ?! — Мун в страхе и оторопело смотрел на переменившееся лицо светловолосого паренька.

— Нет, не надо, прошу тебя! Не делай этого! — истошно завопил Дэ и стал резко вырываться из-под Опа к изголовью кровати, будто отбиваясь от него и не желая продолжать начатое. Все его тело колотило от нескончаемого потока дрожи. В ушах гудело от учащенного сердцебиения, и голова будто трещала от разрывающей и режущей боли, порождаемой незрячим глазом Дэ Хена. Что вдруг внезапно окатило его и что заставило прервать все его мысли – парень и сам не мог понять. Как только чужой половой орган очутился в нем, то все его сознание вмиг перевернулось вверх дном, выплескивая наружу нечто страшное и пугающее даже его самого. Он не видел Муна и не слышал его, брыкаясь и бултыхаясь, будто в кромешной темноте, желая спастись и во что бы то ни стало покинуть ее.  

— Дэ Хен! — Чон Оп впопыхах вышел из него и засунул свои причиндалы обратно в трусы, в ужасе смотря на кричащего и дергающегося, словно в припадке, Дэ. — Что с тобой?! Посмотри на меня, живо! — он жестко схватил беснующие руки и прижал их к матрацу, навалившись всем телом на хрупкого паренька. — Посмотри, Дэ Хен, это я! Я – Чон Оп, я здесь, все хорошо, слышишь меня?!

— Нет! Отпусти, отпусти меня! Я не хочу! — взмолился охрипшим голосом Чон, все еще пытаясь высвободиться и дать отпор. Он кричал это вовсе не Чон Опу, а в ту темную пустоту, что была перед ним, что стискивала его в своих удушающих объятиях, будто заволакивая его на самое дно, где не было ничего и никого. Это чувство угнетало и пропитывало насквозь все его тело. Ему нужна была чья-то помощь. Ему нужен был кто-то, кто сумеет спасти его и не дать пропасть. — Гуки, помоги… Помоги мне! — вырвалось из груди у парня в истерике, ножом пронзая сердце растерявшегося Муна. Он не ожидал услышать это имя из уст любимого. После этого Дэ замолчал и лишь жалобно захныкал, впадая в сиплый плач и подрагивая в ознобе, постепенно успокаиваясь и прекращая свою борьбу.

Чон Оп крепко держал Дэ Хена всю ночь рядом с собой, не оставляя его без присмотра и не смыкая своих глаз. Теперь в нем больше не было той решимости и готовности ко всему, теперь он не знал, что ждет его впереди рядом с этим человеком.   

========== Глава 13 ==========

POV Дэ Хен [Сон]

И вот я стою здесь. На краю крыши высотного здания. Что сейчас находится перед моим взором? Необъятное черное небо со звездами. Сколько их там? Наверное, я никогда не смогу сосчитать, сколько бы я не стоял тут. Внизу под моими ногами примерно этажей сорок. Думаю, достаточно для того, чтобы пролететь хотя бы несколько секунд и почувствовать себя свободным. Свободным от всего.

Я больше не могу так жить, я не могу жить той жизнью, которая не моя. Не моя, потому что это больше не я. Все вокруг переменилось после того, как я перестал жить с Ен Гуком. Я и сам изменился. Я не чувствую ни жажды, ни стремления к чему-то новому. Я не хочу любить, не хочу идти вперед и не хочу надеяться. Мои мечты и желания будто стерлись из моей головы навсегда. 

Я не могу полюбить того, кто так сильно вожделеет быть любимым мною. Почему? Почему именно я? Я не заслуживаю этого светлого чувства. Наверное, я рожден неудачником, глупо полагающим, что мир всегда был на моей стороне. Я ошибался во многом, но больше всего я ошибся в самом себе. Напрасно пытался быть счастливым и грезил о том, что все хорошо и будет еще лучше. Глупый. Самый глупый на свете Чон Дэ Хен.

Кому нужен теперь инвалид с забитым сердцем и больной головой? Кому нужен этот ненормальный? Я не хочу причинять добрым людям боль. Хочу исчезнуть, испариться, пропасть… И тогда все будет в порядке. Больше никто, в том числе и я, не пострадает. Все будет кончено. Моя жалкая и никчемная жизнь пресечется и сотрется с лица Земли.

Интересно, почувствую ли я боль, когда упаду туда вниз?.. Сбегутся ли люди? Хотя, нет, только лишь смелые смогут приблизиться к самоубийце. Насколько же я жалок, что дошел до такого решения. Меня действительно не должно быть. Я лишь серое пятно этого города, которое нужно стереть. Слабак и трус, к тому же полный идиот. Никто даже не заметил, что я пришел сюда. Разве кто-то будет плакать на моих похоронах? Возможно, что Ен Дже и Чон Оп. Но как долго они будут скучать по мне? Полгода, год, может, и два, но потом они забудут. Кому нужны воспоминания о неудачнике и самоубийце?

А что если они даже не придут?.. Что если они даже не узнают?.. Что тогда? Жаль, что у меня нет волшебных сил, тогда я бы с радостью стер их память и воспоминания обо мне. Столько боли, столько страданий, столько волнений принес им именно я, хотя эти люди их не заслуживают. Они родились под счастливой звездой, которую мне не суждено найти в этом темном небе.

Кажется, я медлю. Что ж, пора.

Снимаю с глаза черную повязку и кладу ее к себе в карман, делаю уверенный шаг к самому краю и ощущаю, как ветер приятно ласкает лицо и ерошит волосы. Закрываю глаз, погружаясь во мрак и чувствуя ласковые и нежные прикосновения дуновения. 

Ветер, хотя бы ты, будь со мной до конца…

— Не делай этого, — чей это голос прямо за моей спиной? Кто-то еще здесь есть, кроме меня? Такой знакомый бас. Хриплый и низкий. Открываю глаз и поворачиваюсь лицом к хозяину этих слов.

— Зачем ты пришел сюда? Уходи, — неужели это говорю именно я? Даже самому становится холодно от своего же тона. Но дело сейчас вовсе не в этом. Что забыл здесь посреди ночи сам Бан Ен Гук? И почему он разговаривает со мной? Не делать этого? Раньше это была моя любимая фраза, когда мы были вместе.

— Не уйду, — мужчина упрямо покачал головой. Он выглядел очень уставшим и изнуренным. Под измученными глазами висели красноватые мешки, будто бы Гук не спал несколько дней. Невзирая на свой внешний потрепанный вид, он был, как всегда, не пробиваем и невозмутим. Его слова в корне не вязались с его эмоциями на лице. Словно невидимая маска скрывала в нем все то, что сейчас происходит на душе.

— Почему? Почему не уйдешь? — непонимающе воззрился на него, непрерывно наблюдая за его фигурой.

— Потому что я все знаю, — Бан высунул руки из карманов узких джинс, встречаясь своим взглядом с моим взором. Что это? В его глазах нет ни напряжения, ни гнева, ни отвращения, что я привык видеть постоянно. Они даже не мутные. Такие ясные и… Пустые? В них нет ничего. Совсем ничего. Будто бы кукольные глаза.

— Да что ты можешь знать?! — не выдержал я и прокричал ему в ответ, сгибая пальцы и смыкая их в кулаки. Мне стало не по себе. Такое чувство, будто передо мной стоит не Ен Гук, а кто-то, кого я совершенно не знаю. Он не отвечает, молчит и продолжает смотреть на меня. — Это ты виноват в том, что я посчитал свою жизнь никчемной! Из-за тебя я стал уродом внешне и внутри! Что скажешь на это теперь, а? — с вызовом и решимостью бросил ему эти слова.

— Теперь ты понимаешь, какой я, — спокойно и без всякого надрыва в голосе ответил он, делая пару коротких шагов мне навстречу.   

— Что? — я не понял его и пытался несколько секунд осознать сказанное им, однако бросил эту затею, хоть правда была достаточно близка. — Не подходи, я спрыгну! — заметил, что он уже достаточно близко, чтобы схватить меня или просто прикоснуться ко мне.

— Что мне сделать, чтобы ты перестал вести себя как дурак? — тяжело вздохнул Бан и сложил руки на груди, показывая мне, что готов вести переговоры. Хотя к чему они мне? Я уже все решил! Хватит с меня! Решил поиграться со мной даже перед смертью? Сволочь. 

— Я задам тебе лишь один вопрос, от твоего ответа будет зависеть моя жизнь. Отвечай честно, — коль ты играешь со мной, то я, пожалуй, тоже развлекусь немного.

— Давай, — без раздумий ответил он, снова пропитывая меня насквозь глубоким, но бездушным взглядом, от которого по телу ощутимой гурьбой пробежались мурашки.

— Почему ты так обращался со мной? — это вырвалось из меня по инерции. Я беспрестанно ломал голову над этим вопросом с того момента, как очнулся в больнице. До этого я лишь верил в то, что этот жестокий человек просто по-иному выражал свои чувства ко мне.

Он медлит с ответом. Неужели так сложно сказать правду? Да что с ним такое? Как же мне надоело вечно ждать от него чего-либо. К чему это я вообще спросил? Такие люди, как он, никогда не меняются.

— Потому что в моей жизни не было ни любви, ни тоски, ни жалости, — еле слышно, едва ли уловимо ответил Ен Гук. Кажется… Кажется, я услышал что-то еще. Что же это? Нет, это невозможно! Должно быть мне показалось, но я будто отчетливо уловил в его словах печаль. Но почему? Разве ему знакомо нечто подобное?

Хотя постойте, это означает то, что он не способен на эти чувства или же просто не знает их? Почему он такой? Почему в его жизни не было этих переживаний? Что произошло с ним, что сделало его таким? Или же он, как и я, рожден не под счастливой звездой?

— Гуки… — прошептал ему я, не понимая, почему и зачем. Моя левая рука бессознательно потянулась к нему, желая прикоснуться, желая вновь ощутить его прохладную близость, желая испытать эту идиотскую одержимость рядом с ним.

Бан недоверчиво и сомнительно взглянул на мою протянутую руку, колеблясь. Я и сам не был уверен в том, что сейчас делаю, но все же, как он поступит?

Он слегка приподнял свою руку, чуть приостанавливая ее на полпути. Его мышцы и кости были настолько скованны и напряжены, что кисть заметно дрожала. Почему для него это так тяжело? Видно даже то, как яро он прилагает усилия, заставляя себя сделать это, как настойчиво поджал свои губы, как отчаянно прищурил глаза.   

Как только кончики его пальцев прикоснулись к моей руке, я даже не успел осознать этого, поскольку внезапный и резкий поток образовавшегося вихря ударил мне в лицо и грудь, сбивая с ног и опрокидывая назад навстречу в объятия смерти. Мне казалось, будто на несколько секунду я словно завис в воздухе, видя расширенные глаза Бан Ен Гука и его застывшую протянутую ко мне руку. Именно в этот момент я отчетливо увидел, как его невидимая маска на лице треснула под безудержным потоком эмоций. 

Сразу же после этого замедленная кинопленка будто отвисла и с огромной скоростью понеслась вперед. Я падал вниз, летя и не прекращая смотреть вверх на постепенно уменьшающуюся фигуру, глупо сопротивляясь, крича и брыкаясь против могучей силы ветра. 

Я не могу, мне нельзя, я нужен ему!

Секунды. Грохот. Сигнализация разбитой машины. Обмякшее тело. Кровь. 

========== Глава 14 ==========

Дэ Хен резко раскрыл глаз, прибывая в холодном поту. Его дыхание сбилось от того, как гулко он кричал во сне. Этот кошмар преследовал его вот уже несколько дней с того момента, как они с Чон Опом пробовали переспать. Каждый раз Чон просыпался посреди глубокой ночи в леденящей дрожи и с учащенным сердцебиением, а Мун, теперь по обыкновению, спящий рядом с ним на одной кровати, нехотя пробуждался от его воплей.

— В чем дело, Дэ? Снова этот кошмар? — шатен знал, что юношу беспокоят негативные сны, но, что именно ему снится, он в точности не мог предположить. Дэ Хен лишь как-то обмолвился, что это связано с Ен Гуком, но в подробности вдаваться все же не стал. — Ты в порядке? — он настороженно посмотрел на сумрачные очертания тела паренька и включил ночник.

— Д-да… — Дэ принял сидячее положение и смахнул образовавшуюся испарину со лба, все еще судорожно подрагивая. — Чон Оппи, мне нужно кое-куда.

— Что? — нахмурился сонный шатен, тут же очухиваясь и садясь рядом со светловолосым юношей. — Куда ты собрался? Сейчас ночь на дворе.

— Какой сегодня день недели? — парень будто не обратил внимания на его слова и слез с кровати.

— Четверг, — Мун удивленно и взволнованно посмотрел на поднявшегося Чона. — Куда ты?

— Прости, но я должен сходить к нему, мне нужно кое-что узнать… — Дэ Хен вышел из комнаты по направлению к гостиной, где находился его комод с вещами.

— Что?! — Чон Оп подскочил с кровати и понесся следом за ненормальным парнем. — Ты в своем уме? Зачем тебе к нему?! — шатен впервые был настолько агрессивно настроен и, как только нагнал юношу, схватил за запястье, моментально разворачивая к себе лицом. — Дэ Хен, ты думаешь, что ты творишь?! Ты хоть обо мне подумал?! — парень в отчаянии сжимал руку одноглазого юноши.

— Прости, Оппи… — прошептал виновато Дэ и опустил голову вниз. — Но я должен. Пусти меня. Со мной все будет в порядке. Не ругайся.

— И что ты прикажешь мне делать? — разочарованно вздохнул четверокурсник, отпуская его руку, понимая, что переборщил с этим. — Сидеть и ждать твоего возвращения, как верный пес? Дэ, я же не смогу так вечно, ведь у меня тоже есть чувства, — Чон Оп с грустью посмотрел на парня. Ему не хотелось давить на него, но у Муна просто не оставалось выбора, если он все же хочет добиться своего.

— Прости, мне очень жаль, — Дэ Хен опустился перед ним в поклоне, выказывая ему свое искреннее сожаление и вызывая тем самым в Чон Опе колкую печаль.

— Иди, пока я не заградил дверь, — с горечью и унынием промолвил шатен. — Но если ты каким-то образом решишь вернуться к нему, даже если и временно, то между нами все будет кончено навсегда, — эти слова прозвучали жестко и самоуверенно. Парень принял для себя такое решение. Возможно, это и грубо, но как еще он может заставить это глупое создание понимать, что к чему? Может быть, если он припугнет его немного, то тот все же побоится возвращаться к Бану.

— Но мы ведь останемся друзьями?.. — Дэ поднял свою макушку и посмотрел на Муна чуть ли не умоляюще, ведь ему вовсе не хотелось терять этого прекрасного человека в любом случае.

— Посмотрим, — шатен печально посмотрел на любимого и все же заботливо добавил. — Позвони мне, если вдруг что-то произойдет и возьми такси.

— Хорошо, спасибо, — Дэ Хен, наконец, разогнулся и побежал одеваться. Он был готов ко всему, он даже не трясся от страха, что вот-вот увидит того, кто изменил и покалечил всю его жизнь. Юноша почему-то был уверен в том, что Ен Гук сейчас дома, хоть и не знал, работает ли он до сих пор в том клубе. Насчет Хим Чана Дэ и вовсе не беспокоился, этот мужчина волновал его меньше всего. Почему Дэ Хен так внезапно и непредвиденно захотел встретиться с Баном? Он и сам не знал. Этот кошмар определенно не даст ему спать до тех пор, пока Дэ не разберется в собственных чувствах, поэтому он должен встретиться с Гуком во что бы то не стало. Конечно же, он понимал, что сильно обижает доброго Муна, который и без того все еще, наверняка, помнит их неудачную попытку заняться сексом. Юноша и по сей день сожалел об этом, ведь любящий его парень не хотел причинять ему боль и действовал, исходя из хороших намерений. Но его ничем необоснованной рвение увидеться со своей бывшей любовью пресекало любой здравый смысл и даже угрызения совести.

Одевшись и собравшись, Чон попрощался с Муном и пообещал, что долго не задержится и вернется к утру. Перед выходом Дэ Хен вызвал такси и уже через десять минут проезжал темные, спящие кварталы города. Сознание парня трепетало в предвкушении этой встречи. Больше всего его волновало одно – сможет ли он поговорить с мужчиной? И как он поведет себя с ним после всего? Ведь они не виделись уже довольно долгое время. Но что еще Дэ не знал, так это то, о чем они будут разговаривать. Наверняка, будет глупо, если он скажет, что ему снился какой-то ненормальный и странный сон, после которого он и решил повидаться. Да, про это лучше не стоит говорить, ведь Бан все равно его не поймет.

Как только машина притормозила возле знакомого жилого здания, белокурый юноша расплатился за проезд и вышел. В этом районе ничего не изменилось. Все также тихо и безлюдно. Парень невольно посмотрел на крыльцо соседнего подъезда. Как-то раз зимним днем он обнаружил там маленькое беленькое чудо, дрожащее от холода и испачканное в грязи. Дэ горько улыбнулся, припоминая чудесные миниатюрные глазки щеночка, подарившего ему незабываемое тепло и надежду. До этой поры юноша старался больше не вспоминать о нем, ведь он нарушил свое обещание и не смог спасти Дрима. Ему было стыдно, обидно и больно, но прошлое не изменить, и парень надеялся, что этот малыш теперь в лучшем мире под достойной опекой.

Дэ Хен вошел в здание и неторопливо поднялся на четвертый этаж пешком. Он никуда не спешил, ведь теперь в той квартире его никто и не ждет. На парня нахлынули воспоминания о том, сколько раз он носился по этим ступенькам туда-обратно в магазин, на учебу или к своему другу и каждый раз по разной причине.    

Подойдя к двери своей бывшей обители, он остановился и по привычке засунул руку в карман, чтобы достать ключ, но тут-то вспомнил, что отдал его Киму при своем последнем визите. Недолго думая, Дэ уверенно и непоколебимо нажал на кнопку дверного звонка несколько раз. Именно сейчас его сердце замерло на несколько секунд, когда по ту сторону послышались тяжелые шаги.

Дверь перед белокурым парнем распахнулась, и перед ним предстал никто иной, как сам Бан Ен Гук. Он выглядел весьма вымотанным и будто чем-то измученным. Под глазами красовались весомые синяки, а на голове творился полный беспорядок в виде выцветших бледно-фиолетовых волос. Сам же он не был в той замечательной физической форме, как прежде, кажется, он заметно похудел и осунулся. Но, тем не менее, от него не разило ни спиртным, ни табаком.

Где-то с минуту оба человека молчали, внимательно изучая каждого напротив себя. Дэ Хен, оглядев мужчину с ног до головы, подметил то, что застал его во время сна, так как он был в домашней помятой одежде. Об этом Дэ прекрасно знал, ведь когда-то он лично стирал ее. Ен Гук же усиленно щурился, будто только осознавая, что перед ним действительно сейчас стоит Чон.

— Чо приперся посреди ночи? Жить надоело? — проворчал недовольно Бан, но без какой-либо враждебности, потирая уставшие глаза.

— Ты спал? — первое, что сумел спросить паренек, чувствуя, как по телу растекается некое облегчение, поскольку беседа уже с чего-то началась.

— Да… — протянул он и посмотрел на своего нежданного гостя уже более живо. — Чо пришел-то?

— Могу я для начала войти или так и будем тут стоять? — Дэ Хен приподнял одну бровь, спрашивая разрешения.

— Заходи, — без колебаний ответил мужчина и пропустил юношу в коридор, закрывая за ним дверь, и волочась на кухню.

Светловолосый парень снял с себя куртку и обувь, подметив, что чужих вещей здесь нет, да и никого в квартире тоже явно не имеется, кроме самого хозяина. 

— А где Хим Чан? — без всяких церемоний задал вопрос Дэ, проходя на кухню и оглядывая ее со вниманием. В ней по сути ничего не изменилось, однако груда немытой посуды навеяла на парня мысли, что Бан стал самостоятельно готовить себе еду дома.

— Ты и его имя знаешь? — усмехнулся он, поставив на плиту чайник с водой и включая газ. 

— Мы познакомились еще тогда, когда я забирал свои вещи, — Чон отодвинул стул и сел за маленький стол, который однажды стал причиной его изуродованного лица.

— Забавно, я его имя запомнил, спустя пару недель, — Бан достал две чистые чашки и поставил их на стол, садясь напротив своего гостя. — Тебя так волнует его отсутствие?

— Нет, мне все равно, — покачал головой Дэ, все же не скрывая своего изумления. Давненько они так не разговаривали, словно вернулись в то время, когда еще только познакомились.

Ен Гук неожиданно ухмыльнулся и прыснул от смеха, прикрывая рот рукой:

— А где твой дружок? Он клялся, что в жизни меня к тебе не подпустит, а ты вот сам пришел.

— А тебя так волнует мой друг? — парировал его также остро Дэ Хен, фыркнув.

— А я смотрю, ты похорошел, тебе идет эта штука, — без капли манер мужчина указал на черную повязку на лице парня.

— Не без твоей помощи, — тон третьекурсника изменился и похолодел. Как смеет эта скотина еще и посмеиваться над тем, что Чону пришлось перенести по его же вине?

Гук притупился, ощущая этот леденящий и пробирающий голос и даже взгляд на себе. Этот мальчишка, что сейчас сидит перед ним, кардинально изменился. В нем больше нет робости и страха. Он пришел сюда, зная, что может нарваться на неприятности, однако он будто вовсе не думает об этом.   
  
Оба человека молчали после прозвучавшей фразы, в упор смотря друг другу в глаза, до того момента, пока не вскипела вода. Мужчина выключил плиту и снял с нее надрывающийся чайник, разливая кипяток по чашкам, а затем разбавляя холодной заваркой из кувшина. Сделав свое дело, он уселся обратно и сделал глоток чая.

— Ты стал питаться дома? — Дэ прервал образовавшуюся между ними тишину, пододвигая к себе теплую чашку.

— Типо того, — кивнул собеседник, морщась от едкого для него привкуса трав. — Но из меня херовый повар.

— С чего вдруг именно дома? — юноша решил попробовать приготовленный напиток, но явно разочаровался в его вкусе. Это больше походило на какой-то деревенский отвар.

— Меня уволили, и теперь я работаю дома, — Ен Гук сделал еще несколько больших глотков и поставил на стол опустевшую чашку.

Если бы не длинная челка парня, то мужчина бы точно заметил, как его глаз округлился. Дэ Хен, правда, был поражен. Почему вдруг произошла такая резкая перемена в жизни этого человека? 

— Ты сегодня очень откровенный, даже странно, — подметил Дэ, поглядывая то на кружку, то на Бана.

— А ты слишком уж смелый, — шикнул на него Гук по привычке, но без всякой угрозы, а скорее для вида. — Зачем ты пришел? Говори уже.

— Ладно, — вздохнул белокурый юноша, перемещая свой взгляд обратно на кружку, будто она сейчас для него намного интереснее. — Тебе снятся сны?.. — он не хотел говорить об этом, но все же измотанный вид мужчины и его синяки под глазами ввели его в некий диссонанс в своих мыслях и намерениях. Уж слишком он напоминал ему тот образ из сна.

Ен Гук замедлил в ответе, будто отчетливо анализируя вопрос в своей голове и прикидывая что-то в уме.

— Ты приперся сюда, чтобы спросить у меня это? — нагло ухмыльнулся он. — Скучаешь по мне, поди? Или же умом тронулся, когда я тебя ебнул?

— Просто ответь мне! — не вынес этих мелких словесных издевательств Дэ и упрямо воззрился на Гука, сумбурно повышая свой голос.

— Чего разорался-то? — мужчина расширил глаза, все больше поражаясь этому парню. Теперь его и не припугнешь, как раньше. Скорее, это он теперь его пугает. Недолго помявшись, Бан засунул руку в левый карман неизвестно зачем и с серьезным видом посмотрел на своего гостя. — Я не сплю несколько дней, потому что мне снится поебота. Доволен ответом?

— Да, доволен, — на этом Дэ Хен все же не успокоился и стал еще более напористым и неуемным. — Ответь мне еще на один вопрос, — на этот раз он поймал бегающий взгляд Гука и пронзительно впился своим взором в его глаза. 

— Я слушаю, — Ен Гук напряг левую руку, сжимающую нечто в своем кармане. Казалось даже, будто он насторожился и задержал дыхание в этот момент.

— В твоей жизни… — тихо начал Дэ, сглотнув и не отрывая своего пристального взгляда от темных и пустующих глаз мужчины. — Не было… — четко и ясно продолжил он. — Ни любви, ни тоски, ни жалости?.. — закончил он, выделяя каждое слово тональностью голоса в вопросе.

Бан Ен Гук на пару секунд приоткрыл рот, то ли от удивления, то ли от того, что хотел что-то ответить, но так и не смог подобрать ни единого слова и ни единой эмоции. Он побледнел, завороженно глядя на мальчишку, что сейчас сказал это. По крепкому телу пробежались мурашки, моментально заставляя то похолодеть, то вспотеть. Его зрачки бешено расширились и дико заметались по очертаниям лика молодого юноши. Он усиленно стиснул в левой руке некий предмет в кармане. 

Спустя минуту, он очнулся от своего временного замешательства и еле слышно заговорил.

— Убирайся отсюда. Беги, пока у тебя есть ноги. Исчезни и забудь о моем существовании. Ведь ты знаешь, чем кончается сон. Не подходи ко мне близко и не залезай в мою душу, иначе тебя ждет такой же конец, как и там, — Гук резко поднялся из-за стола, направляясь в коридор и звучно распахивая входную дверь так, что она хлопнула о стену. — Убирайся живо!

Дэ Хен еле успел осознать все то, что услышал и все то, что сейчас происходит. Его догадки, его размышления, его наваждения оказались реальными. Теперь для него стало очевидно и понятно то, что они действительно крепко связаны друг с другом. Связаны судьбой.

Юноша спокойно встал из-за стола и последовал за ним в прихожую. Но предупреждения, прозвучавшие только что в его адрес, ничем не устрашили его, они лишь только подтвердили его зародившиеся совсем недавно мысли. Он остановился возле открытой двери и взглянул на взбунтовавшегося мужчину.

— Пока я жив, я помогу тебе. Не смей больше указывать, что мне делать, идиот ты несчастный, — грубо рыкнул на него белокурый парень и переступил через порог. — Выставлять себя героем передо мной будешь только тогда, когда научишься ценить меня, — Дэ решительно направился вперед и скрылся на лестнице, сопровождаемый бушующим и разгоряченным взглядом Бана.

— Так говоришь, будто бы все знаешь, недоумок, — мужчина облокотился спиной о голую стенку прихожей, сползая по ней вниз спиной и доставая из левого кармана тот самый предмет, который беспрестанно теребил все это время. Раскрыв пальцы, он посмотрел на серебряный кулон с гравировкой его имени на собственной ладони, обнаруженный им в ту самую новогоднюю ночь.

Как только Чон покинул здание, он направился к остановке. Уже светало и наступало утро. Вместе с ним наступили и прояснения в голове паренька. Теперь он все понял, теперь он все знал. Его изначальные убеждения о том, что Ен Гук не из тех, кто спит, с кем попало, и по-настоящему одинок, не были ложью. Он был прав с самого начала, и лишь из-за собственной слабости и сомнений отступился от правды. Но теперь он достаточно окреп и изменился для того, чтобы суметь помочь тому, кто нуждается в нем, как ни в ком другом.          


========== Глава 15 ==========

Спустя два дня, Дэ Хен полностью разобрался со всеми вопросами, касательно своего повторного переезда. Парень был настроен решительно так, как никогда раньше. Первым делом он сообщил данную новость Чон Опу и поговорил с ним обо всем. Юноше пришлось заверять и убеждать Муна в своем желании вернуться к Ен Гуку на протяжении целого часа. Четверокурсник долго упирался и даже не хотел слушать его, но все же после настырности и упрямства Дэ не выдержал и сдал свои позиции. Чон Оп не желал оскорблять выбор своего возлюбленного, хоть ему этого и хотелось от накопившейся в душе обиды и непонимания, ведь Дэ Хена уже не переубедить и лучше не вставать на его пути, поскольку мешать ему он по сути не имеет никакого права.

Поразмыслив какое-то время в одиночестве, Мун пришел к выводу, что это последняя точка в многоточии их недолгих отношений. Теперь, все, что ему остается – это либо общаться с Чоном, как с другом, и попытаться стереть из памяти их интимную близость, либо напрочь разорвать с ним контакт. Это была тяжелая дилемма для парня. Он приводил в голове всяческие аргументы то на точку зрения, то на другую, разрываясь между каждой и бросаясь из стороны в сторону. Можно даже сказать, что в его сердце и мыслях боролись друг с другом две противоположности, атакуя поочередно со всей своей силой и мощью. До этого на своем жизненном пути ему не приходилось сталкиваться с подобными вещами. Нельзя сказать, что Чон Оп был впервые влюблен в кого-то, у него были отношения еще до университета, но никогда прежде он не чувствовал такого сильного притяжения, как к Дэ Хену. Он был готов пойти на все: ждать, терпеть и утешать. Однако, сейчас все его силы будто испарились насовсем и не собирались возвращаться. Парень далеко не из робкого и хилого десятка, но все же задавался вопросом, чем же он хуже Бан Ен Гука и в чем он провинился перед Дэ. Но на эти вопросы он так и не нашел ответов.

Дэ Хен же был настроен позитивно к Чон Опу и старался вести себя перед ним дружелюбно и простодушно, но когда сосед уходил на работу, он все же начинал беспокоиться о том, какое же решение примет Мун, ведь он хорошо помнил его слова перед тем, как «сбежать» к Ен Гуку ночью. Чон, как и прежде, надеялся на то, что они смогут остаться друзьями, и тогда он точно постарается как следует, чтобы искупить свою вину перед ним. Отчасти, юноша все же считал себя эгоистом. Эгоистом потому, что хочет удержать возле себя сразу двух людей, которым он не безразличен, по его мнению. Это казалось ему жестоко и грубо, но он всем своим сердцем молил Бога о том, чтобы Чон Оп сумел простить его и дать шанс исправить все с помощью дружбы.

И вот уже подошел тот самый вечер второго дня, когда Дэ Хен полностью собрался и был готов. Он ждал сейчас возвращения Муна с работы, ведь в любом случае он же не может уйти просто так, не попрощавшись. Дэ не звонил ему, дабы лишний раз не отвлекать, поэтому по обыкновению сидел и ждал его в квартире на кухне.

Как только Чон решил сделать себе чая, его телефон в кармане завибрировал, подавая признаки жизни. Достав трубку, он сразу же ответил:

— Чон Оппи, ты где? 

— Я уже подъехал, спускайся, подвезу тебя, — на этом собеседник положил трубку.

— Ладно… — промолвил Дэ в ответ звучащим гудкам и засунул телефон обратно в карман со вздохом. Парень выключил свет на кухне и прошел в прихожую, начиная одеваться. Взяв две сумки в руки и одну на плечо, оглянулся назад и слегка улыбнулся. — Все будет хорошо, — с этими словами он покинул квартиру и закрыл ее на ключ. Так как Мун уже ждал его, он не мог медлить и вышел на улицу уже через минуту. Подошел к машине и загрузил в нее на заднее сидение свои торбы, здороваясь с другом и садясь вперед рядом с ним.

— Никуда по дороге заехать не надо? — поинтересовался Чон Оп, выезжая на трассу улицы.

— Нет, спасибо, — отрицательно покачал головой белокурый юноша и взглянул искоса на водителя, пытаясь найти на его лице хотя бы какую-то подсказку, чтобы понять его настроение.

— Не смотри на меня так. Я еще не принял никакого решения, — шатен будто прочитал его мысли и ответил на них вслух.

— Ясно… — Дэ Хен отвернулся и стал смотреть в окно в смятении. Теперь он был весьма расстроен, ведь рассчитывал на то, что Мун скажет ему хоть что-нибудь определенное. Безызвестность настораживала его и окунала в печальный омут размышлений.

Целую дорогу оба молчали и даже не смотрели друг на друга. Вскоре четверокурсник припарковался возле дома Бан Ен Гука и приглушил двигатель.

— Приехали, — наконец-то Чон Оп посмотрел на своего пассажира. Его взгляд был каким-то угнетенным и далеко не веселым. — Ты предупредил его?

— Мне это не нужно, — Дэ глянул на парня с теплой спонтанной улыбкой. — Спасибо тебе… За все, — он постарался вложить в эти слова как можно больше искренности, ведь он совершенно не хотел злиться на Муна за его поведение, потому что понимал, что причиной этого является он сам.

— Не благодари, я делал то, что считал важным и нужным, — вздохнул тяжело шатен и все же улыбнулся с натяжкой. — Береги себя.

— И ты тоже, — Чон сделал что-то на подобии строгого взгляда и открыл дверь, чтобы выйти, но Мун резко схватил его за руку, обращая его внимание вновь на себя. — Ты чего?..

— Дай мне время. Я приведу свои мысли в порядок, — юноша уверенно посмотрел в глаз парня, еще раз убеждая его в том, что он действительно очень сильный и стойкий духом.

— Хорошо, я буду ждать, — Дэ Хен радостно заулыбался и закивал от услышанных им слов. Теперь он уже больше никогда не должен сомневаться в этом человеке. Он сумеет простить его и понять со временем, а парнишка пока будет заниматься своей расплатой за его добро и все хорошее, что получил от него.

Чон Оп одобрительно кивнул и отпустил его руку. Теперь он и сам был спокоен, когда только что принял решение. Возможно, что он все же поторопился; возможно, что еще не совсем удостоверился в этом, но он чувствовал, что обязан поступить именно так. Он привык слушать свое сердце больше, нежели мысли, так почему бы не прислушаться и к чужому?

Дэ вытащил из машины свои вещи и помахал на прощание Муну, ловя и его ответные жесты. Когда авто скрылось из виду, парень зашел в подъезд и поднялся вверх на лифте. Он знал, что Ен Гук ждет его, хотя они и не созванивались. Внутри него ничего не сжималось от страха, как это было раньше, и не трепетало при мысли о том, что Бан может быть сейчас в плохом настроении. Его ничуть не волновало подобное. Он был смел и непреклонен. 

Подойдя к двери, поставил сумки и нажал настырно на кнопку звонка несколько раз. В конце концов, хозяин своей обители открыл ему дверь.

— Мелочь, ты шутишь что ли? Я же сказал тебе убираться отсюда, — Ен Гук грозно прохрипел это своему непрошенному гостю, уже собираясь захлопнуть перед его носом дверь, однако почувствовал некоторое сопротивление и уставился вниз на просунутую в щель ногу, а затем и недоуменно сверил Дэ Хена выпученными глазами.

— Значит так. Если сейчас прищемишь мне ногу, то я тебе потом прищемлю яйца – это раз, — Чон выжидающе приподнял брови, смотря на Бана абсолютно невозмутимо, будто его собственные слова совсем не смущали никого из них. Ен Гук в изумлении перестал тянуть дверь на себя и вовсе отпустил ручку. — А сейчас ты возьмешь мои сумки и занесешь их в квартиру, надоело мне жопу рвать – это два. Вперед, — Дэ гордо усмехнулся и прошел в квартиру мимо остолбеневшего Бана. Снял с себя обувь с курткой и первым делом направился на кухню.

Мужчина язвительно зашипел, но все же затащил сумки в гостиную. Этот парень в конец обнаглел, по его мнению. Так легко и просто стал командовать им, а он даже и слова сказать не может. Такое чувство, будто бы они поменялись местами. Подобный расклад вовсе не устраивал Ен Гука и мириться с этим он не собирался. Он поторопился скорее на кухню, где Дэ уже успел изучить ее общее «благосостояние». Как только Бан ступил на ее территорию, то сразу же услышал:

— Ты идешь в магазин, а я буду убираться. Чтобы через час холодильник был наполнен теми продуктами, которые я тебе напишу. Все ясно? — Чон взял в руку грязную сковородку и помахал ею в воздухе с суровым видом мамочки.

— Ты чо вообще? Никуда я не пойду, — фыркнул мужчина и протестующе сложил руки на груди. — Чо за хрень ты тут мне устраиваешь? Давно не огребал что ли? — Ен Гук угрожающе сузил глаза, скалясь и подергивая верхней губой.

— Подумай хорошенько, у кого из нас сейчас сковородка в руке, — на его негодование Дэ лишь хихикнул и положил данный предмет обратно в мойку. — Ты рад меня видеть, не так ли, Гуки? — юноша неожиданно мягко и ласково обратился к своему собеседнику, смотря на него добро и нежно, на что мужчина перестал скалиться и щуриться. Такие резкие перемены в настроении паренька явно сбивали его с толку и тормозили все его реакции. Чон прибывал в умилении от этого и подошел к Бану медленно и плавно, будто подкрадываясь к дикому зверю. Когда расстояние между ними сократилось до каких-то ничтожных сантиметров, то он тихонько приблизился к пухлым губам мужчины, выдыхая на них каждое слово. — Сходи, пожалуйста, в магазин, и я приготовлю тебе нечто очень вкусное… — Дэ Хен взглянул на тревожные глаза Гука и не нашел в них для себя ни малейшей опасности. — Сходи, Гуки.

Их губы были катастрофически близко, но ни один из них не срывался и не поддавался этой провокации. Их глаза упрямо и по-бунтарски сверлили друг друга, сопротивляясь и борясь до конца. Такая игра была нелегка для них обоих, и кто-то один должен отступить первым. Но кто? Чон впервые применил подобную стратегию и все же не знал, как долго сможет контролировать Бана таким образом. Ен Гук же прибывал в полной растерянности настолько, что даже не мог разозлиться по новой. Взор юноши пропитывал его своей глубокой нежностью и заставлял подогнуться от его силы духа.

Спустя пару минут, мужчина закрыл глаза и обреченно вздохнул, объявляя себя проигравшим:

— Пиши список, долбанутый ты пиздюшонок. Схожу я в твой сраный магазинчик.

========== Глава 16 ==========

— Добрый день, присаживайтесь, вы ведь по записи? — в маленьком и уютном кабинете сидел пухленький, но приятный на вид мужчина в черном костюме с галстуком и очках.

— Да, меня зовут Чон Дэ Хен, — одноглазый юноша закрыл за собой дверь и прошел к мягкому креслу, предназначенному для «пациентов». Он долго пытался поудобнее устроиться в нем и ерзал, а затем взглянул на мужчину.

— Приятно с вами познакомиться, меня зовут Чхве Ли Ха, — припухлый брюнет растянул губы в улыбке и открыл свою записную книжку. — Вы, должно быть, впервые на подобном приеме у психолога?

— Да, откуда вы узнали? — Дэ Хен округлил в изумлении свой глаз.

— Я же психолог, — специалист улыбнулся еще шире, обнажая свои белоснежные зубы. — Ну что ж, тогда давайте мы начнем наш сеанс. Что вызывает ваше беспокойство? А точнее, по какой причине вы решили записаться ко мне на прием?

— Может прозвучать нелепо, но… — Дэ вздохнул и опустил свой взгляд на записную книжку в руках Ли Ха. — Помощь требуется не мне, а моему любимому человеку, но он не может ходить к психологу.

— Так, уже интересно. Правда, прежде чем начнем говорить об этом человеке, я кое-что скажу вам сразу, — мужчина отложил книжечку на угол стола и посмотрел внимательно на своего посетителя через прозрачные стекла очков. — Я – не врач и не ставлю диагнозы, я провожу психологические исследования и выявляю личностные проблемы. Обычно я работаю с людьми с глазу на глаз, а не слушаю об их проблемах от дополнительных источников. Поэтому заверю сразу вас в том, что предоставить вам стопроцентное решение проблемы, касательно вашей второй половинки, не смогу.

 —Я понимаю это, — Чон утвердительно и решительно кивнул. Он и сам предполагал, что услышит нечто подобное, но все же ему была нужна хоть малая профессиональная помощь.

— Хорошо, тогда рассказывайте все без личной точки зрения, а лишь факты и какие-то случаи в их доказательство, — психолог немного расслабился и сложил руки в замок, ожидая подробного рассказа от парня.

— Наверное, мне стоит начать с того, что это мужчина. Ему 28 лет. Когда я познакомился с ним, он работал охранником в клубе. Мы стали встречаться, спустя пару недель. Все было в порядке, и мы ходили на недлинные свидания. Меньше, чем через месяц мы стали жить вместе. Я учился, а он работал. У нас не было полового контакта за это время. Как-то раз у него случился первый «срыв». Простите, я просто не знаю, как правильно это называть. Когда я захотел сходить со своими друзьями из университета на вечеринку и позвать его с собой, он неожиданно начал бросаться в меня всем подряд. Он разбил телевизор, сломал полки, а затем впервые взял меня насильно. Во время первого полового акта, он бил меня по лицу и кусал. После этого случая все стало повторяться, но с еще большей агрессией. Как только я делал что-то не так и то, что ему не нравится, начиная от мытья посуды и заканчивая просто разговорами, он сразу же злился и проявлял жестокость по отношению ко мне. Также в нем всячески проявлялась беспочвенная ревность при упоминании любого чужого имени, после чего он вновь меня «наказывал». Было несколько случаев, когда мне приходилось обращаться к своему другу, так как он медик, а в больницу я не мог пойти. С течением времени, мой возлюбленный стал употреблять некоторые наркотики. Изначально он лишь курил, но постепенно я стал находить таблетки и порошок. Я прилагал всяческие усилия к тому, чтобы во всем потакать ему и делать ему только хорошее и приятное. Я взял с улицы маленького щенка, надеясь, что он разделит мою радость к этому животному. Взамен он заставил меня самого исполнять роль собаки и унизил меня. А после… Под Новый Год я вернулся домой, и он заявил мне, что прибил его. Он показал мне труп щенка и… — Дэ Хен закусил губу, приостанавливая свой рассказ на минуту, чтобы унять дрожь в голосе, а затем продолжил: — Тогда я и сам сорвался на него. Я впервые накричал и ударил его сам. Он был в шоке и нанес ответный удар, из-за чего я лишился глаза и попал в больницу. После этого я решил прекратить с ним всяческие отношения, но прикрыл его от судебных разбирательств. Он ни разу не извинился за все свои поступки. Я жил некоторое время у своего друга и слышал о том, что сразу после моего ухода, он завел новые отношения с другим мужчиной. Я долгое время не мог прийти в себя и осознал, что не могу жить без него. Я сильно люблю его и потому не могу так просто оставить все, как есть, поэтому вернулся к нему. Он немного изменился, и тот мужчина, что был некоторое время с ним, уже больше не живет в его квартире. Я не знаю, что произошло между ними. И когда я сказал, что хочу вернуться к нему, тогда он впервые сказал мне не делать этого и оставить его. Вот уже три дня я живу рядом с ним и веду себя совсем по-другому. Я больше ни в чем не соглашаюсь с ним и никак не реагирую на его грубость, скорее теперь я сам оскорбляю его и указываю, что ему делать. Он не трогает меня, а просто ворчит. Еще он больше не работает в клубе, сейчас он подрабатывает фрилансером в интернете и сочиняет тексты песен. Я хочу узнать у вас, как мне вести себя с ним дальше и есть хотя бы какое-то определение его поведения? — белокурый парень взглянул на хмурящегося и задумавшегося специалиста.

— На самом деле, симптомы на лицо. Здесь все очень просто и в то же время очень сложно, — Ли Ха хрипло и тяжело вздохнул, беря кувшин с водой и наливая себе и Дэ Хену по стаканчику. — Ваш избранник – агрессивный тип человека с садистскими наклонностями. Это я могу гарантировать на все сто процентов, исходя из ваших рассказов о том, как он доминировал над вами и показывал свою власть, благодаря вашему унижению и вашим страданиям.

— Значит… Так? — Чон сделал глоток чистой воды, дабы промочить пересохшее от волнения горло.

— Да, все именно так. Расскажу вам кое-что, касательно садистских наклонностей, — психолог посмотрел на Дэ Хена с серьезным видом. — Существуют типичные садистские установки, по наличию которых можно определить, что в человеке в той или иной мере присутствуют садистские наклонности, а именно: воспитание жертвы, игра на чувствах жертвы, эксплуатация жертвы, фрустрирование жертвы, то есть стремление разрушать планы и надежды других людей и препятствовать их желаниям, унижение жертвы и мстительность, — при каждом пункте Ли Ха загибал по одному пальцу, так как каждая из этих установок в точности походила под описание поведения Ен Гука.

— Не может быть… — Чон испуганно посмотрел на психолога и выпил залпом весь стакан. — Но… А как с этим бороться? Это очень серьезно? Правильно ли я поступаю, когда иду поперек его желаний? Это можно как-то вылечить?

— Именно здесь возникают и сложности в этом вопросе. На данный момент, не существует специфического лечения садизма. Но, как специалист в своей работе, я скажу вам кое-что, — темноволосый мужчина поправил очки на носу. — У каждого психологического заболевания есть свои корни, обычно это какие-то случаи и происшествия. Та же история и с садизмом. В основном оно берет свое начало из детства человека. Это может быть связано с несколькими вещами и даже одновременно: возможно, что его родители не уделяли ему должного внимания в данный период; возможно, что ему наносили эмоциональные или физические оскорбления; возможно, что у его родителей были психические отклонения, в результате чего было жестокое обращение; и, возможно, что это эмоциональное отклонение родителей, то есть их нестабильное поведение. В общем и целом, это – травма, нанесенная ребенку еще в детстве, которая развивается с течением его взросления. Этим я хочу сказать, что ключом к решению этой проблемы, возможно, является его прошлое. Вам что-нибудь о нем известно?

— Нет, точно ничего не знаю… Он никогда не говорил мне об этом, — Чон поджал губы и с легким сомнением взглянул на Ли Ха. — Но я слышал что-то на подобии того, что он вырос в детдоме, и сейчас родителей у него нет.

— Ну, тогда все еще больше указывает на то, что у вашего партнера именно садистские наклонности, — психолог покачал головой угнетенно от таких обстоятельств. — Я могу дать вам лишь несколько советов и выписать некоторые препараты. Но идеальным вариантом было бы, если бы вы, конечно, привели его ко мне, но, насколько я понимаю, это невозможно, да?

— Я не разговаривал с ним по этому поводу, но пока что считаю, что должен постепенно вести его к этому, — Дэ утвердительно кивнул, пока специалист начал что-то строчить на листке бумаги. — А какие советы вы можете мне дать?

— На вашем месте я бы бежал к чертям собачьим или упек его за решетку, — усмехнулся Ли Ха, записывая названия препаратов. — А если серьезно, то думаю, что долго ваша стратегия в роли доминирования над ним не протянет, так как обычно садисты теряют интерес к жертвам, когда они уже не жертвы. Но здесь снова очередной противовес. Если он испытывает к вам такие чувства, как любовь, то это может его останавливать. У вас сложная ситуация, но, наверное, вам следует продолжать в том же духе, а потом попытаться убедить его прийти ко мне на прием. Тогда все станет намного проще и яснее. Я буду точно знать, как мне работать, — мужчина закончил свою рукопись и протянул листок Дэ Хену. — Здесь несколько препаратов, я написал, когда и в каких дозах их принимать. А вам лично желаю удачи и поберечь себя.

— Спасибо вам большое, — юноша благодарно улыбнулся и сложил листочек себе в карман. — Я постараюсь, вы мне очень помогли.

— Не стоит, я особо ничего не сделал, — Ли Ха махнул рукой и посмеялся. — Всего хорошего.

— До свидания, — Чон поднялся с кресла и вышел из кабинета. Оплатив часовой прием, он покинул некрупное здание и очутился во дворе. Теперь туман в его голове стал потихоньку рассеиваться по поводу Бан Ен Гука, ведь сейчас он знает причину, что послужила подобным обстоятельствам. Нельзя сказать, что Дэ Хен был расстроен или собирался опускать руки, ведь подобный «диагноз» его любимого весьма не прост и тяжело излечим, но все же на данный момент он знал, в какую сторону ему следует двигаться.

Достав из сумки телефон, он вызвал одного из первых абонентов в своем списке контактов.

— Чего тебе еще надо? — в трубке послышался обидчивый и недовольный голос Ю.

— Хотел сказать тебе спасибо за то, что дал мне адрес Чхве Ли Ха, он мне неплохо помог, — несмотря на озлобленный тон своего друга, Дэ улыбнулся. Он знал, что Ен Дже был очень огорчен тем, что юноша снова вернулся к своему бывшему и бросил Чон Опа, ведь еще позавчера Ю, словно сумасшедший орал на него по телефону и обещался прибить Чона и Бана, а после лично вскрыть их трупы в морге. Но Дэ Хен ничего не мог поделать со своим другом, так как понимал, что тот не хотел снова переживать за него и желал ему лишь только лучшего.

— Да больно надо, лучше бы и не давал, — фыркнул Дже в динамик и ненадолго замолчал, после чего добавил: – Ты только поэтому позвонил что ли?

— Нет, я бы еще хотел узнать. У тебя случайно нет знакомых в полиции? Ты вроде бы говорил, что есть кто-то.

— Неужели решил, наконец, сдать этого мудака? — Ю злорадно захихикал в ответ, а затем мягко вздохнул. — Ну, есть кое-кто, я могу предупредить его, что ты к нему придешь, и тогда платить будет не нужно. Тебе по какому вопросу-то?

— Хочу, чтобы для меня откопали всю информацию о Ен Гуке, — без колебаний ответил Дэ, медленно шагая через арку со двора на улицу.

— О, не плохая идея, но тебе не кажется, что это надо было сделать еще раньше? — Ен Дже съязвил парню в трубку.

— Кажется. Не волнуйся. Скинь мне потом адрес участка, имя и время, когда я смогу прийти.

— Ладно, скину. И зачем я тебе вообще помогаю, дураку такому? — зашипел Ю все еще с обидой.

— Наверное, потому, что ты мой лучший друг, которого я обожаю, — хихикнул Дэ беззаботно и быстро завершил вызов, чтобы не услышать очередной поток чертыханий и оскорблений в свой адрес. 

Одноглазый паренек сел в автобус на остановке и отправился домой, по дороге еще ставя галочку в своей голове, что нужно будет заглянуть в аптеку и купить необходимые лекарства для любимого.  

========== Глава 17 ==========

— Ен Гук-а, иди и выпей! — проголосил на всю квартиру Дэ Хен с кухни, растворяя в стакане с водой лекарство.

— Да отъебись ты уже, почему я должен это пить?! — прорычал в ответ протестующий Гук, проходя мимо в сторону ванны.

— Потому что так надо, — неугомонный юноша последовал за ним со стаканом в руке, на что мужчина сразу же развернулся и сверил его озлобленным взглядом.

— И в толчок со мной попрешься? — нагло усмехнулся Бан, демонстративно задрав нос и сложив руки на груди.

— Попрусь. Я о многом тебя прошу? — Чон прищурил свой глаз, негодующе шипя на упрямца.

— Не буду пить это. Откуда мне знать, чо ты мне там намешиваешь, — фыркнул Ен Гук и резко выхватил из руки паренька стакан, выливая его содержимое на пол. — Заебал ты меня уже всем этим! Проваливай, хули все нянчишься со мной?! Я тебя об этом просил?! — терпение Бана за все эти дни уже было на исходе. Его раздражало любое действие своего соседа и указания. — Ебанько ты недоразвитое, пиздуй отсюда, — он запульнул стакан в стену, разбивая его вдребезги.

— Вот оно как, — ответил ему Дэ Хен слегка обидчивым тоном, но с полным безразличием на лице, будто только что не прозвучало ничего особенного. — Еще есть, что сказать, придурок?

— Как ты меня назвал?! — зрачки Бана расширились в одну секунду после услышанного. Он сделал широкий шаг навстречу и наклонил голову вбок, сверяя парня глазами хищника, готового к атаке на свою жертву. — Повтори, — низкий баритон угрожающе сорвался с его подрагивающих губ.

Чон смотрел на него прямо и твердо, но изменившийся голос любимого он узнавал. Мимика полностью говорила о том, что Ен Гук вышел из себя. Дэ понял, что пути назад уже нет, нужно принять его гнев на себя и не сдаваться. Давать хоть какой-то отпор еще может уберечь его. Однако сердце предательски колотилось в бешеном ритме, улавливая отголоски прошлого в развернувшейся ситуации.

— Я сказал… — юноша тихо заговорил, глядя на рассвирепевшего мужчину перед собой. — Придурок, — как только оскорбление прозвучало повторно, Бан с размахом влепил звонкую затрещину Чону по лицу так, что ему пришлось невольно покачнутся. — И? Доволен? Может, возьмешь на кухне вилку и выколешь мне второй глаз? — губы Дэ Хена растянулись в болезненной усмешке, глядя на пыхтящего от злобы Ен Гука.

— А почему бы и нет? Ненавижу твои поганые глаза, они всегда казались мне уродливыми… — Гук сверил одноглазого парнишку испепеляющим взглядом, хрипло посмеиваясь. — Коль ты не против, то я так и сделаю, — мужчина развернулся и быстрым шагом направился на кухню, но не тут-то было. Дэ резко схватил его за волосы на затылке и потянул обратно на себя, с силой разворачивая к себе.

— Это самый лучший комплимент от тебя… — белокурый юноша, не ослабляя своей хватки, резво и стремительно припал к пухлым губам, приоткрывшимся от удивления. Чон зажмурил свой глаз, настойчиво целуя взбесившегося Бана, сжимая между пальцами растрепанные прядки волос мужчины. Эти холодные губы ничуть не изменились. Именно по ним Дэ так сильно скучал и желал ощутить их снова. Ощутить и прочувствовать их вкус, распробовать его заново, открыть и найти что-то новое, чего до этого прежде не было замечено им. 

Ен Гук полминуты прибывал в замешательстве, теряя свою бдительность от внезапной и неожиданной «атаки». Его первичная цель напрочь стерлась из головы, ведь этот мальчишка впервые проявил грубую инициативу. Но терять время даром в такой момент ему явно не хотелось. Как давно они не целовались? Он уже и сам потерял счет. Почему раньше ему так не нравилось целовать его? Он и сам не понимал. 

Очнувшись от легкого забвения, Бан машинально прижал Чона к себе за талию, крепко сжимая его за бедра. Сдерживать в себе желание было невозможно, еще бы чуть-чуть и он сошел бы с ума. Гук начал отвечать Дэ, дерзко и напористо кусая его за гладкие губки и касаясь их языком, вожделея проникнуть к нему в ротик. Уголки рта Дэ Хена чуть приподнялись вверх от улыбки, и он покорно приоткрыл ротик чуть шире, позволяя Ен Гуку углубить поцелуй. Тот незамедлительно ворвался в него без всяких церемоний, жадно изучая полость рта парня и настырно дразня его язычок. Но лишь этого ему было мало. Ладони мужчины переместились с бедер на мягкую выпуклую часть тела юноши, обхватывая ягодицы и резким движением подхватывая его и придерживая. Дэ вовремя сообразил, чего он хочет, поэтому ухватил за шею Гука одной рукой, сгибая и скрещивая свои ноги за его спиной. 

С каждой секундой их беспрерывный поцелуй становился все более страстным и развязным. Даже Дэ Хен стал смело кусать Ен Гука и порой нарочно не разрешать ему вновь встретиться языками. Держа парня на своих руках, мужчина сделал несколько шагов в сторону спальни, но вдруг нелюбезно развернулся вправо и впечатал паренька спиной в стену, прижимая его к ней, на что Дэ приторно застонал через поцелуй, но ему вовсе не было больно. Пока юноша ловко продолжал держаться за его шею, Бан принялся разрывать его футболку по шву, обнажая верхнюю часть смуглого хрупкого тела. Проведя пальцами по нежной коже, казалось, что ему уже снесло крышу. Вновь подхватывая юношу на руки, Ен Гук отпустил губы Дэ Хена, открывая глаза и смотря на его искаженное от возбуждения лицо.

— Сними эту поебень с глаза, она раздражает, — скомандовал он неспокойным басом.

— Сам снимай, — нахально прошептал ему на губы Дэ и провел кончиком языка по верхней губе Гука.

— Сучонок мелкий, — усмехнулся соблазненный Бан и пылко впился в покрасневшие губы Чона с еще большей жаждой, неся его в свой пункт назначения. 

Как только он, наконец, донес паренька до кровати, то небрежно скинул его с себя, забираясь сверху и нависая над ним. Первым делом он сдернул с его глаза черную повязку и отбросил ее на пол, приковывая свой взгляд к шраму на том месте, где раньше находился левый глаз. Он непрерывно смотрел на это без каких-либо особых эмоций, тяжело дыша от недавно проснувшегося вожделения. Дэ Хен внимательно наблюдал за ним, затаив дыхание и пытаясь предугадать его дальнейшие действия.

— Ты… — первое, что сумел выдавить из себя Ен Гук. Сейчас ему было тяжело сказать что-либо. — Просто… — он склонился к лицу молчащего белокурого парня, обдавая жарким дыханием зашитый глаз. — Мой, — на выдохе губы Бана коснулись поврежденной местности.

Дэ округлил правый глаз и приоткрыл рот от произнесенных им слов и от того, что только что сделал его любимый. Тоже самое когда-то сделал и Чон Оп, но его прикосновение было совершенно иным. Оно вызывало другие чувства и даже боль, но с Гуком все совсем не так. Лишь от такого поступка с его стороны по телу разливалась приятная согревающая нега. Сердце будто приостановилось на несколько секунд, вкушая этот чудесный миг.

Однако, как и ожидалось, откровенность долго не продлилась. Мужчина не хотел слушать что-либо в ответ, потому быстро скользнул ниже, проводя губами по щеке юноши и притормаживая на шее, голодно кусая его за проступающие жилки и сосуды. Чон еще не успел опомниться, как вдруг ощутил острую боль, но противиться ей ему вовсе не хотелось. Парень потянулся руками к майке Бана и стащил ее с него, когда он прервался на пару секунд. После Ен Гук тут же прильнул губами к тонким ключицам, проводя по ним мокрым языком, оставляя прохладные дорожки. Если бы он только мог, то съел бы целиком этого мальчишку. Ему хотелось обглодать каждую частичку его тела, изучить досконально все его линии и изгибы, но ему явно не хватало выдержки. Опускаясь губами все ниже, Гук прикусил зубами твердый сосок и вызвал у Дэ протяжный и томный стон, будоража в нем весь его дух.

Бан без промедления начал стаскивать с Чона штаны вместе с трусами, периодически лаская его сосок языком. Дэ Хен сразу стал чувствовать себя беззащитным, когда остался полностью голым. Он ощущал непреклонную власть Ен Гука над собой, но все же не чувствовал страха и оставался верен своему разуму.

— Возьми… Масло для тела… — пролепетал еле-еле Дэ, указывая на столик возле кровати.

— Еще чего? — хмыкнул стервозно Гук, отрываясь от его истерзанного соска.

— Так правда легче. Хоть раз послушай то, о чем я говорю, — Дэ Хен посмотрел на разгоряченного мужчину с нежной улыбкой и опьяненными глазами.

— Вот говно, — чертыхнулся Бан и потянулся за бутылочкой, беря ее и рассматривая. Пожав плечами, с неохотой приспустил с себя домашние хлопковые штаны, а затем и резинку трусов. Достав уже твердый член, открыл крышку масла и вылил чуть ли не половину на свою плоть. — Значит, не спал ни с кем все это время?

— А ты? — тут же поинтересовался Чон, хитро улыбаясь и разводя ноги в разные стороны.

— Да заткнись ты уже, — пробасил Гук, гневно фыркая и придвигаясь поближе.

Грубо беря юношу за волосы, оттянул их в сторону и, прислонив головку разгоряченной плоти к заднему проходу, вонзился в него с одной подачки целиком. Хрупкое тело вмиг изогнулось под мускулистым мужчиной, соприкасаясь с его грудью. Дэ Хен громко вскрикнул во весь голос, вздрагивая и цепляясь руками за плечи своего партнера, впиваясь ногтями в плотную кожу, но все равно умудряясь ее разодрать. Ен Гук же замер, зажмурившись и наслаждаясь этим моментом. Находиться в утробе этого мальчишки было невыносимо приятно, особенно когда он импульсивно сжимал его внутри от безжалостного проникновения во влажную среду. 

Довольствуясь этим долгожданным воссоединением с его телом, Бан подался обратно назад и также борзо толкнулся, наблюдая за Чоном. Тот прерывисто дышал через открытый рот уже весь мокрый. Его руки чуть ослабли, и ногти больше не царапали плечи Гука. Ему нравилось, несмотря на всю жесткость толчков. Он буквально дрожал от удовольствия и тихо постанывал. Мужчина самодовольно усмехнулся и потянул его за волосы сильнее, отгибая тонкую шею в сторону и приникая к ней губами по новой, нещадно посасывая и покусывая и без того покрасневшие участки кожи. Постепенно он начал задавать бессвязный ритм, вонзая свой член то быстро, то плавно под разными углами, выискивая наиболее удобный и приятный. Белокурый парень принимал его полностью, порой истошно крича и взвывая, а иногда сладко и протяжно вздыхая и постанывая. 

Незаметно Ен Гук стал выпускать из руки прядки светлых волос и вскоре обхватил плечи Дэ Хена, сжимая его в объятиях и сковывая его любые подергивания. Уткнувшись губами в его ушко, пылко выдыхал с хрипотцой практически в изнеможении. Парень же водил ладонями по широкой и напряженной спине мужчины, порой несдержанно оставляя на ней следы от ногтей. Еще никогда ему не было настолько хорошо и приятно. Все тело пробивал несносный поток неудержимой страсти и подступающего оргазма. Это чувство чуть ли не сводило с ума, от чего хотелось продлить его до самой бесконечности. Было настолько жарко, что порой Чону казалось, что он вот-вот задохнется. Однако вскоре оба осознали, что вот-вот наступит конец их слиянию. 

Бан напористо толкнулся несколько раз внутри Чона и вынул свой член, стимулируя его рукой и изливаясь спермой на живот Дэ. Парень зажмурился и поступил точно также, помогая себе рукой и доводя себя до экстаза, бурно кончая с приторным стоном.

Удовлетворенный мужчина закатил глаза и завалился на кровать возле Дэ Хена, переводя дыхание. Юноша лежал рядом с ним, мутно глядя в потолок и криво улыбаясь со слезящимся глазом. Такого счастья он явно не ожидал.

========== Глава 18 ==========

Приятная и солнечная погода ожидала всех на улице. Уже потеплело, и люди стали постепенно избавляться от массивных пуховиков и курток, радуясь приходу долгожданного тепла. Казалось бы, в такой день всем только и хочется лишь улыбаться, однако неожиданные перемены происходят не только в климате, но и в жизни людей.

В свой выходной день Дэ Хену пришлось рано проснуться, поскольку вчера вечером ему позвонил детектив и сообщил о том, что собрал все сведения о Бан Ен Гуке. Юноша тихо покинул спальню, приготовил любимому скромный завтрак, собрался и отправился в центр, где, собственно, с ним и хотел встретиться детектив в одном тихом кафетерии, так как принимать к себе в контору людей, не причастных к ведущимся серьезным расследованиям, он не имел права.

Добравшись до обширного перекрестка, парень свернул на узкую улочку, на которой располагалось в ряд несколько симпатичных заведений. Он был очень взволнован и напряжен. Конечно, он знал, что может услышать все, что угодно о прошлом Ен Гука, однако все же ничего не мог поделать со своей бурной фантазией. Чего только парень не успел себе навыдумывать за прошедшую неделю ожидания, поэтому он очень торопился на встречу и пришел ровно в назначенное время. Зайдя внутрь чистого и ухоженного кафетерия, он направился к угловому столику у окна, где детектив и обещал его ждать. 

Чон подошел поближе и заметил мужчину в возрасте, сидящего за этим столиком и мирно попивающего травяную настойку.

— Здравствуйте, вы Пак Сон Ха?

— О, добрый день, господин Чон, присаживайтесь, — детектив поднялся и поприветствовал юношу рукопожатием. Дэ Хен почтительно поклонился и сел напротив служащего, внимательно разглядывая его черты лица. Он совсем не был похож на полицейского, тем более на детектива, словно перед ним сидел самый обычный и ничем не выделяющийся из толпы гражданин. 

— Простите, я все же опоздал… — Дэ Хен чувствовал себя неловко и старался как можно меньше поглядывать на Сон Ха, чтобы не смущать его своим типичным любопытством.

— Нет, просто я люблю приходить сюда пораньше и выпивать чашечку чая, — Пак широко улыбнулся и достал из своей сумки тонкую папку. — Что ж, давайте, приступим к нашему делу. Прежде чем я начну, мне хотелось бы задать вам один вопрос, не возражаете? — и в этот момент Чон почувствовал перемену в голосе мужчины, теперь он стал больше походить на детектива.

— Да, конечно, — белокурый юноша кивнул, заверяя собеседника в том, что он готов тоже принять некоторое участие.

— Для чего вам понадобилось личное дело этого человека? — служащий положил папку на стол и раскрыл ее, однако не отрывал пристального взгляда от парнишки.

— Просто он очень близкий для меня человек. Я знаю о нем практически все с того момента, как мы познакомились, однако ничего не знаю о его жизни до этого. Он болен, и это, видимо, как-то связано с его прошлым, — Дэ старался говорить ровно и неторопливо, чтобы детектив вдруг не подумал о нем ничего подозрительного, однако голос от переполняющего его волнения все же подрагивал.

— Ну, что ж, тогда у меня больше нет вопросов, и я расскажу вам все, что мне удалось узнать. Думаю, я опущу перечисление конкретных дат, так вам будет проще для восприятия, — мужчина был доволен ответом юноши и посему приступил к делу. — Бан Ен Гук родился в Ичхоне в роддоме ***. Вместе с ним родился его брат-близнец, Бан Ен Нам. После 6 лет жизни Бан Ен Нам внезапно был госпитализирован с тяжкими телесными повреждениями, из-за чего ребенок все же не выжил и умер. После этого велось расследование двадцатилетней давности, которое выяснило, что в семье Бан на протяжении нескольких лет происходило насилие со стороны отца над детьми, жена же употребляла тяжелые психотропные вещества, и ее мало волновала судьба своих детей. Господин Бан был приговорен к пожизненному заключению, а Госпожа Бан была отправлена в психиатрическую больницу на лечение и реабилитацию, где, в последствии, покончила с собой. В семилетнем возрасте, Бан Ен Гука взяли под опеку органы и отправили в приют ***. На протяжении восьми лет он находился в данном заведении, однако в 15 лет он сбежал из него и скрывался от полиции. Около трех лет местонахождение ребенка было неизвестно, так что здесь у нас пробел. Однако, после этого полиция все же нашла его в Сеуле при полном параде. Мальчик был посредником между дилером и продавцом героина, а также был замечен при вооруженном нападении, из-за чего изначально был отправлен в колонию для несовершеннолетних, а затем в тюрьму, отбывая срок в течение шести лет, и после был досрочно освобожден в связи с содействием в расследовании полиции. Благодаря ему же, лавочка с наркотой была закрыта. Далее он нигде не обучался, а подрабатывал переносчиком на заводе и охранником в клубе. Почти три месяца назад на Бан Ен Гука поступило обвинение в том, что он нанес тяжкое телесное повреждение своему соседу по сожительству, однако обвинения были сняты. На данный момент, больше никаких записей у нас нет, — Пак закрыл папку, проверяя перед этим, все ли он упомянул.  

За время этого короткого, но весьма подробного и, довольно, красочного рассказа Дэ Хен успел несколько раз приоткрыть рот и повторно прикрыть его ладонью. Большинство доселе неразгаданных вопросов нашли свои ответы. Чон вспомнил невозмутимое лицо Бана в больнице, когда речь шла о его привлечении к судебным разбирательствам. Почему тогда он даже не предположил по одному его выражению, что Гук уже успел побывать за решеткой и не один год? Не считая этого, в голове Дэ всплыл тот самый сон, который заставил его навестить Бана. Во всей его жизни, правда, не было ни любви, ни тоски и ни жалости. Еще с детства, будучи ребенком, он не познал, что такое тепло и забота близких. В нем не было тоски, ведь не было ни одного живого человека, по которому он мог бы скучать. И в нем не было ни капли жалости, ведь никто и никогда не защищал и не жалел его. Он жил для себя и старался, таким образом, выжить. По сути, за всю свою жизнь он лишь пытался куда-то карабкаться, но в итоге все равно срывался и падал на дно. Все это несравнимо с тем, как жил сам Чон Дэ Хен. У него была благополучная и обеспеченная семья, заботливые родители и старший брат, помимо них рядом всегда был хотя бы один друг. То, что его семья переехала жить в другую страну, конечно, огорчило парня, но все же они живы и абсолютно здоровы. Дэ никогда не имел никаких проблем с законом и никогда не связывался с плохими парнями. Его жизнь, да и он сам, – полная противоположность Ен Гука. Но, что еще поражало Дэ Хена, так это то, что он не мог понять, была ли надежда в сердце Бана, верил ли он в то, что рано или поздно сумеет найти и построить свое счастье, или же нет?..

— Скажите… — глухо промолвил Чон, убирая от лица ладонь. — У него больше нет родственников? Бабушки, дедушки или дяди с тетей?

— Я проверял. Никого больше нет. Его отца также уже нет в живых. Год назад он скончался в камере заключения, — вздохнул детектив и убрал папку обратно к себе в сумку.

— Ясно… — Дэ Хен еле сдерживался от собственных эмоций. Было тяжело принять и осознать то, что его любимый человек жил подобным образом практически всю свою жизнь. — Спасибо большое за ваш труд, — одноглазый юноша достал из кармана тонкий конверт и положил его на стол для служащего. — Простите, здесь не очень много, поскольку я студент, но все же хочу отплатить вам хоть чем-то.

— Благодарю, хотя и не стоило… — польщенно улыбнулся Пак и взял конвертик, пряча его в кармашек сумки. — Всего хорошего, берегите себя и вашего друга.

— Да, и вам тоже всего наилучшего, — белокурый парень поднялся из-за стола и вышел из кафетерия. Чон поспешил обратно домой. Сейчас ему не терпелось увидеть Гука. Он хотел подойти к нему, посмотреть в глаза, крепко обнять и… Пожалеть. Да, именно пожалеть. Дэ Хену было плевать, что когда-то этот человек сам же издевался над ним и лишил нормального зрения. Плевать на то, что ему тоже приходилось преодолевать трудности. Ведь есть тот, кому было гораздо хуже и тяжелее. Юноша пытался представить себя на его месте, и был в точности уверен, что не смог бы вообще пережить нечто подобное. Сколько ужаса и кошмаров повидал Ен Гук, говорят об этом его дикие и устрашающие глаза.        

Чтобы как можно скорее добраться до дома, Дэ поймал такси и доехал за сорок минут. Оплатив проезд, он бегом рванул в подъезд и поднялся на свой этаж. Открыв дверь трясущимися от волнения и желания поскорее увидеть своего возлюбленного руками, он влетел в квартиру и застал Бана, одиноко завтракающего на диване перед телевизором. 

— Ты где шлялся, сложно было что ли… — Ен Гук прикусил язык, не договаривая, как только увидел лицо запыхавшегося и дрожащего паренька со слезящимся глазом. — Чо случилось-то? — он в изумлении уставился на подрагивающее создание, которое уже вот-вот собирается разразиться в истерике, и поднялся с дивана, дожевывая свой бутерброд. 

— Гуки… — юноша уже больше не смог сдерживаться и громко всхлипнул, ринувшись навстречу к любимому и обвивая руками его стан. — Гуки… Мой Гуки… — Дэ Хен с силой зажмурился, однако это ему вовсе не помогло, а лишь сильнее спровоцировало слезы. Осознание того, что его самый дорогой на свете человек сейчас рядом с ним в безопасности, по идее, должно было успокоить его, однако Дэ все еще был под большим впечатлением от услышанного. Теперь он понимал, почему Ен Гук никогда не рассказывал ему об этом.

— Эй, ты чего? Крышак слетел? — Бан был обескуражен очередным непонятным поведением этого парня, но все же он обеспокоенно поглядывал на его покрасневшее лицо и слегка обнял за плечи. — Тебя кто-то обидел?..    

— Нет… Просто… Мне жаль, очень жаль… — Чон стиснул пальчиками тонкую ткань футболки мужчины на спине и прижался к его груди еще плотнее, захлебываясь в собственных слезах и не говоря ничего внятного.

— Ты о чем?.. — непонимающе спросил Ен Гук, легонько похлопывая Дэ Хена по плечу, будто тем самым успокаивая его. Он чувствовал, как сильно Дэ расстроен, и ему хотелось узнать причину, что так мощно повлияла на его состояние. 

— Мне жаль… Тебя, — прошептал светловолосый юноша и взглянул на удивленного мужчину с состраданием и всей мучительной болью от того, что он обо всем знает.

— Почему?.. — тихо поинтересовался Бан, понижая свой голос, и все с тем же недоумением глядел на плачущего паренька, замечая искренние переживания в его глазе.

— Потому что скучал и потому что люблю, — нежно улыбнувшись, хрупкий парень мягко коснулся приоткрытых губ любимого, желая подарить ему всего себя и на всю оставшуюся жизнь. 

========== Глава 19 ==========

***Прошло семь месяцев***

За окном стояла прохладная декабрьская погода. Несмотря на то, что на небе периодически проглядывало тусклое солнышко и дарило прохожим свои слабые прикосновения лучей, люди не обращали на это никакого внимания и продолжали спешить по своим делам. Уже через какие-то считанные дни наступит праздник. Новый Год. Кто-то предпочел подготовиться к нему заранее, а кто-то решил оставить все заботы на потом, как и в прошлом году. 

Из невысокого здания в тихом дворике вышел высокий мужчина. Его волосы были стильно уложены на голове и выкрашены в цвет темного молочного шоколада, однако челка все же была по-бунтарски приподнята и на ней прослеживались светлые пряди. На нем красовалось длинное черное пальто, обрамляемое плотным серым шарфом, и узкие джинсы, под стать теплому аксессуару на шее. Он выглядел немного взволнованным и чем-то обеспокоенным, потому сразу закурил на крыльце входа.

Спустя пару минут, из этого же дома вышел молодой парень с темными короткими волосами цвета молотого кофе. Он был одет в синий пуховичок и белые спущенные джинсы. Юноша застегивал свою куртку и держал в зубах тоненький шарфик с шапочкой. Как только он справился с непослушной молнией, то освободил рот и подошел к курящему мужчине.

— Гуки, ну сколько раз я должен тебе говорить, что не надо грубить господину Чхве лишь потому, что он задел тебя за живое! Это ведь его работа, — Чон осуждающе посмотрел на Бана и помахал помпоном шапочки перед его носом.

— Да знаю я! Просто бесит, когда он во мне копается. На черта ты-то еще теперь со мной там сидишь. Все равно постоянно все проблемы связаны со мной, а не с тобой, — фыркнул Ен Гук и кинул окурок в мусорку, выдыхая в сторону остатки никотинового дыма.

— Почему же, иногда и во мне бывает проблема. Вспомни позапрошлый сеанс, — покачал головой одноглазый парнишка и надел на себя шарфик и шапочку.

— Но во мне их больше, — упрямо заявил темноволосый мужчина и, будто гордясь этим, вздернул нос.

— Ладно, ладно, — захихикал Дэ и взял любимого за руку. — Пойдем, нас уже Ен Дже ждет.

— С каких пор я должен ходить на ваши бабские посиделочки? — с неохотой протянул Гук и положил холодную ручку Дэ к себе в карман, согревая ее там своей ладонью.

— С таких, что я хочу, чтобы вы почаще общались и ладили. Он ведь до сих пор считает, что тебя нужно изолировать от меня, — усмехнулся юноша, направляясь вместе с любимым на бульвар.

— Это его нужно от тебя изолировать. Вечно верещит что-то, — сердито подметил тот, шагая рядом с парнем и поглядывая на проходящих мимо людей.     

Уже несколько месяцев Бан Ен Гук посещал сеансы психотерапии. Конечно, прийти к такому решению ему было весьма непросто, к тому же, он даже не предполагал, что Дэ Хен пошел ради него на такое и разузнал о нем все, что ему приходилось тщательно скрывать. В тот день, когда юноша поведал ему обо всем и признался, что копался в прошлом без его ведома, и хочет, чтобы тот начал ходить на сеансы, повергло Бана в такой шок, что он чуть ли не прогнал его снова, однако Чон все же сумел подавить его гнев в очередной раз и перевел его злобу в иное русло. Затем мужчина все же задумался над этим. Скрывать что-либо уже было глупо и бесполезно, к тому же, узнав всю правду о нем, Дэ Хен никуда не сбежал и не исчез. Он остался рядом и предлагал ему помощь. Доселе Ен Гуку никто не протягивал руки и не воспринимал его так, как этот мальчишка. И он решил попробовать. Сначала сеансы проходили не более десяти минут, потому что неуравновешенный характер Бана взрывался и не выдерживал подобного натиска на его подсознание. Он уходил из кабинета Чхве, хлопая дверью и обещая, что больше никогда не вернется, однако, спустя пару дней, он все же приходил на следующую запись и пытался контролировать себя, веря в то, что этот человек действительно желает помочь ему и просто делает свою работу. Постепенно Бан стал менее агрессивно реагировать на, по его мнению, резкие замечания психолога и его острые взгляды. Он стал более терпеливым и усидчивым. После часового разговора с Чхве и некоторых терапий, он ощущал себя намного лучше и задумывался над тем, что говорит ему этот человек. С недавних пор Ли Ха попросил и Дэ Хена приходить к нему вместе с Ен Гуком. Благодаря этому, Бан многое узнал о Чоне и о его чувствах. Он стал более внимательно присматриваться к нему с разных сторон и прислушиваться к его мыслям и желаниям. Ему было очень интересно. Никогда прежде Ен Гук никого не изучал, даже самого себя, но теперь он находил в этом нечто занимательное. Изо дня в день, мужчина стал обращать внимание на те мелочи, что делает этот парнишка дома, и каждый раз открывал для себя что-то новое. Помимо их личных взаимоотношений, Гук прогрессировал и сам. Прошлой зимой он решил закрыться от мира, считая, что так будет лучше для него и для всех остальных, однако сейчас он снова научился выходить в свет и контактировать с людьми. От употребления наркотиков он отказался тогда же по собственной воле и каждый день выпивал травяной настой для поддержания собственного спокойствия. Но он знал, что во многом ему помогла поддержка со стороны Дэ. Если бы не это удивительное создание, внезапно свалившееся к нему на голову с неба, в его жизни никогда бы не наступил подобный переломный момент. 

Кроме сдвигов в личной жизни Бан Ен Гука, произошло еще кое-что. С недавних пор он работал дома и сочинял тексты песен. Его работы заинтересовали многих форумчан, среди которых были те, кто работает в музыкальной сфере. Летом Гука пригласил к себе один начинающий свою звездную карьеру репер и предложил ему сотрудничество. Подписав контракт на два года, Ен Гук стал его композитором. После того как треки молодого репера взлетели на первые строчки в чартах, Бану посыпалась уйма предложений от других членов реп-индустрии и даже певцов.

— Ен Дже-а! — громко завопил Дэ Хен при виде знакомого силуэта на площади возле недействующего фонтана, от чего Ен Гук недовольно забурчал.

— Чего орешь-то, он и так нас увидел…

Парочка подошла к своему знакомому. Тот уже успел порядком замерзнуть, о чем говорили его покрасневшие щеки и нос.

— Неужели… — выдохнул он и улыбнулся, глядя на радостного Дэ, но, как только его взгляд встретился с глазами Бана, то улыбка исчезла с его лица. — Не думал, что ты придешь, — цинично проронил он в адрес Гука.

— Не думал, что позовешь, — огрызнулся тот и сжал ручку Чона в кармане.

— Так-так, перестаньте. Оба. Новый год же скоро, не надо нам ссориться! — насупился юноша, глядя на метающих друг в друга невидимые молнии приятеля и любимого. — Дже, мы только что от Ли Ха, у нас все в порядке.

— Ладушки, — наградив мужчину со светлой челкой легким не доверительным прищуром, медик повел ребят на праздничную ярмарку, где уже толпилась добрая половина района.

Ен Гук с безразличием осматривал прилавки и восторженных покупателей. Его это абсолютно не интересовало, посему, спустя полчаса, он заявил, что его мочевой пузырь скоро лопнет от напряга, и ему нужно отлить, после чего он будет ждать обоих у остановки. Ен Дже и Дэ Хен остались бродить вдвоем по рядам мини-ларьков и разглядывать сувениры.

— Ты ведь знаешь, что Чон Оп улетел в Японию? — неожиданно спросил Ю у Чона, когда оба разглядывали настольные игры и головоломки.

— Знаю. Он написал мне об этом, — парень нисколько не удивился такому вопросу – он был вполне ожидаем.

— Ты проводил его? — медик положил на место монополию и взглянул на своего друга.

— Нет… Я позвонил ему и пожелал удачи, — Дэ невинно улыбнулся и попросил упаковать продавца одну из самых сложных головоломок.

— Мне никогда не понять тебя в этом… — огорченно выдохнул Дже и подождал, пока одноглазый юноша оплатит и заберет свою покупку.

— Дже, просто я хорошо знаю Чон Оппи. Ели бы я пошел провожать его, то сделал бы только хуже. Я знаю, что прошло еще не достаточно времени для того, чтобы мы смогли общаться, как и прежде. Он предупредил меня, что сообщит, когда обживется там, то позовет нас всех в гости, — парень приобнял друга за плечо и ущипнул того за щеку, чтобы он не куксился. — Тебе нужно поменьше думать об остальных. Ты ведь у нас до сих пор все еще одинок.

— Ой, помолчи уж, счастливчик, — рассмеялся медик и внезапно остановился, будто разглядывая кого-то неподалеку. — Слушай, а это случайно не тот ненормальный, что с Гуком общался?

— Где? — захлопал глазом паренек и уставился в ту же сторону. Он не мог поверить тому, что сейчас видит. Красивый черноволосый ольджан, Ким Хим Чан, вез инвалидную коляску, на которой сидел до боли знакомый мальчик, Джело. Подросток довольно изменился. Стал взрослее и поменял яркий цвет своих волос на симпатичную белизну с голубой челкой. — Не может быть! — Дэ Хен сорвался с места и понесся к ним навстречу.

Завидев несущегося юношу с повязкой на глазу, Джело сначала удивился, а затем весело замахал обеими ручками своему знакомому, приветствуя:

— Хен, привет! Как здорово, что мы снова встретились!

— Хен?.. — Хим Чан округлил глаза, завидев Дэ Хена, и потерял дар речи, приоткрыв рот. Он и не думал еще когда-либо встретиться с этим человеком.

— Привет, Джело, как ты? — притормозил перед ним одноглазый юноша, переводя дух. — У тебя все хорошо? — он пожал ручку мальчика в знак приветствия и глянул на остолбеневшего Кима. — А это кто? — Чон решил сделать вид, будто бы не знает его, ведь неизвестно, что связывает этого человека с ребенком. Прошло уже много времени и, возможно, чья-то жизнь тоже изменилась.

— У меня все хорошо, чувствую себя замечательно, — подросток широко улыбнулся, радуясь такой прекрасной встрече. — А это… М-м… Это Чанни-хен, он моя… Няня, если можно так сказать. Мы не так давно познакомились, когда родители искали мне кого-нибудь, кто сможет помогать мне. Он очень хороший человек… — при этих словах на щечках Джело появился легкий румянец, хотя, возможно, это было лишь из-за холода.

Ен Дже наблюдал за этой сценой издалека, не желая вмешиваться в чужие дела, и просто наблюдая. В его голове происходил целый мозговой штурм. Он осознал, насколько повзрослел его друг и насколько сильнее он стал. Может быть, он перерос даже самого Ю.

— Что ж… — Дэ натянул добродушную улыбку и одарил ею обеспокоенного черноволосого мужчину. — Присматривайте за ним, как следует, он очень хороший мальчик. И не бросайте его одного.

— Да, я знаю, — Ким закивал и благодарно посмотрел на парня, понимая, что тот только что помог ему и не выставил в дурном свете. — Все будет хорошо.

— Ну, ладно. Мне пора, скоро стемнеет. Вот мой номер, если вдруг захочешь повидаться, дружок, — юноша достал из кармана свою визитку и отдал ее светловолосому подростку.

— Обязательно, хен, я очень рад, что мы снова встретились! — Джело положил визитку в свой нагрудный кармашек и сделал милое личико, махая ему на прощание. — Пока, скоро увидимся!

— До свидания, — Ким учтиво кивнул с облегченной улыбкой и повез своего подопечного дальше.

К Чону подошел Ю и одобрительно похлопал его по плечу. Дэ Хен все еще находился под впечатлением от случившейся встречи, он немного беспокоился насчет Хим Чана, но все же лицо Джело при разговоре о нем было таким лучезарным, что парню казалось, что он напрасно волнуется.

Побродив еще несколько минут по торговым рядам, ребята направились к остановке. Ен Гук разгуливал вокруг нее и ежился от холода, чертыхаясь и матерясь от ожидания. При виде друзей он все же выказал свое негодование, однако на этот раз Ен Дже отреагировал гораздо спокойнее, чем обычно. Распрощавшись, ребята договорились встретиться на следующей неделе, чтобы поужинать вместе. Все отправились по домам.

По приходу, Дэ первым делом переоделся и стал подогревать ужин, ведь они оба сильно проголодались. Гук направился в душ, а после присоединился к парню на кухне, чтобы поскорее накрыть стол и приступить к вечерней трапезе. Наевшись до отвала, Бан лениво последовал указанию вымыть посуду, а Чон решил пока что тоже помыться.

Придя в ванную комнату, парень разделся и сложил домашнюю одежду. Внезапно его взгляд упал на поблескивающую цепочку за тюбиками крема. Он аккуратно отодвинул их и взял подвеску в руку. Дэ расширил глаз в изумлении, узнавая этот кулон. Доселе он даже не вспоминал о нем и даже не думал, что Гук сохранил его. Сердце парня замерло на несколько секунд и после забилось в бешеном темпе от осознания того, что любимый хранил его подарок и прятал его все это время. Улыбка не покидала его лица, и Чон положил подвеску на место, дабы Бан не беспокоился из-за этого. 

Сняв с глаза повязку, Дэ включил теплую воду и зашел в душевую кабинку, становясь лицом к стенке и подставляя макушку под мощную струю воды. Этот день был очень хорошим и впечатляющим, однако Дэ Хен все же был изрядно измотан и хотел расслабиться. Выдавив на ладошку немного ягодного шампуня, стал медленно намыливать голову, закрывая глаз, дабы пена не попала в него. 

Неожиданно он ощутил, будто чьи-то чужие пальцы помогают ему на затылке втирать шампунь в корни волос. Дэ резко распахнул глаз и тут же запищал, так как в него попала пена:

— Айщ!

— Тихо, я же помочь хочу, — пробасил за спиной знакомый голос. Чон не услышал из-за шума воды, как Бан открыл дверцу в душевую кабину и вошел. Его пальцы заботливо массировали голову юноши за ушками, а после начали аккуратно смывать пену с его лица и волос.

— Ты почему сюда… Зачем?.. — паренек почему-то застеснялся и не решался повернуться к любимому лицом, ведь тот застал его полностью безоружного, чем сильно обескуражил. 

— Просто так, — коротко ответил Гук, смывая остатки белой пены с темных волос Дэ. Его ладони медленно скользнули ниже. Сначала по шее, затем легким касанием к рельефным плечам, а после к длинным рукам и тонким запястьям.

— Гуки… — прошептал парень и чуть вздрогнул от горячих губ на своей шее. Дэ закусил губу от легкого наслаждения и податливо наклонил голову вбок, чтобы получить еще больше желанной ласки. Пухлые губы неторопливо блуждали по изогнутой шее, ловя теплые капли воды и сметая их на своем пути. Постепенно Бан добрался до выпирающей ключицы юноши и провел по ней кончиком язычка. Парень чувствовал себя на седьмом небе от таких приятных ощущений. Это именно то, что ему сейчас хотелось больше всего. Нужно снять напряжение.

— Я хочу тебя, — послышался мягкий хриплый шепот возле правого ушка обескураженного Дэ Хена. — Можно?.. — с недавних пор Ен Гук стал чаще спрашивать разрешения на что-либо у своего партнера.

— Можно, — Чон открыл глаз и повернулся к нему лицом, нежно улыбаясь и замечая, что Бан тоже полностью голый. Видимо, он сделал это все-таки намеренно, зная, что парень все же не сможет ему отказать. — Прямо здесь? — слегка изумленно приподнял брови.

— А в чем проблема? — нагло усмехнулся мужчина, получив разрешение. Остальное его более не волновало. Он обхватил стройную талию руками и прижал Дэ Хена к себе, попадая вместе с ним под поток нескончаемой воды, из-за которой обоим было тяжело видеть друг друга отчетливо, но им это уже было не нужно. Чон положил ручки на плечи любимого и прильнул к его губам, получая быстрый и страстный ответ. Ен Гук жадно вцепился в его пухлые губки, слизывая с них прохладные капельки и проглатывая. Вода лишь сильнее обостряла желанный запах чистой и влажной плоти, заставляя мужчину ненасытно вдыхать в себя ее аромат и безжалостно кусать губы хрупкого юноши, дабы почуять его вкус и запах еще больше.

Дэ Хену нравилось это. Ему нравилось все, что делает этот человек. Пусть и грубо, но парень знает, что он не причинит ему вреда. С каждой секундой в нем разжигалось неистовое пламя страсти. Он возжелал его. Хотел, чтобы Гук взял его прямо сейчас и как можно скорее. Хотел ощутить, как он резво проникнет в него; то, как они сольются воедино; то, как его горячее мокрое тело будет соприкасаться с ним во время движений. Лишь от одного дерзкого и нещадного поцелуя ноги Чона подкосились, и ему стало тяжело держаться. Эрекция выдавала парня, и потому ему было слегка не по себе, ведь Бан был так близко к нему, что мог уже об этом узнать. И он знал, однако все еще был слишком увлечен поцелуем. Его сильные руки опустились еще ниже, захватывая ладонями мягкие ягодицы и бестактно сжимая их. Последовал протяжный жалобный стон, и Дэ Хен вырвался из плена любимых губ. 

— Прошу… Возьми меня… — сладко зашептал темноволосый юноша, тяжело выдыхая и легонько чмокая Гука, словно уговаривая.

— За что взять-то? Я уже взял кого-то за попку, — сострил он, с усмешкой наблюдая за очаровательным парнем, что сейчас так сильно возбужден и сам просит его о такой услуге.

— Трахни меня! — прикрикнул на нахала Чон и вцепился ногтями в его плечи, давая понять, что ему совсем не до шуток.

— Так бы сразу и сказал… — похотливо улыбнулся мужчина и незамедлительно развернул Дэ Хена обратно лицом к стене, прижимая к холодному кафелю горячим телом, создавая резкий контраст в его сознании. 

Чон нетерпеливо закусил нижнюю покрасневшую губу, ожидая скорейшего продолжения. Ен Гук с упоением глядел на его стройный стан, проводя одним пальцем от шеи до копчика, пересчитывая каждый позвонок и добираясь до ложбинки меж двух мягких ягодиц. Коснувшись сжатой дырочки, слегка надавил и без затруднений просунул в нее два пальца по первую фалангу, вызывая легкую дрожь в теле юноши. Тот еле сдерживался от этих райских мучений, еще немного, и он просто сойдет с ума. Гуку нравилось дразнить его таким образом, но все же и в нем не было столько выдержки. Так и не поигравшись, как следует, он освободил задний проход парня и прислонил головку члена, пристраиваясь и медленно вгоняя свой орган в сжатый проход. Дэ несдержанно застонал, прижимаясь щекой к прохладному кафелю и прикрывая глаз. Его голос эхом отразился от стен и будоражил чуткий слух Бана. С недавних пор он стал обожать его голос, стал разбирать его по тональностям и нотам, распознавая каждую из них. И его любимой нотой стала именно эта – самая высокая и самая блаженная. Наверное, мужчина отдал бы все, что только можно, лишь бы часами напролет слушать его великолепный чарующий голос, срывающийся на стоны.

Проникнув в парня целиком, Ен Гук обнял его за талию и начал плавные и размеренные подачки, улавливая излюбленные звуки. Дэ Хен податливо подавался навстречу, насаживаясь еще сильнее и больше, желая почувствовать любимого еще глубже и еще ближе, ведь ему все еще было мало. Постепенно мягкие и мерные толчки стали перерастать в более быстрые и резвые. С приоткрытых губ молодого парня срывались уже не протяжные мелодичные стоны, а обрывчатые звонкие вскрики. Беспорядочно водя ладонями по стене, Дэ искал опоры и сжимал пальчики в кулачки, истошно крича и лихорадочно задыхаясь. Бан еще сильнее впечатал его в стенку, не позволяя делать никаких резких движений. Он знал, что Чону это нравится и то, что ему приятно, поэтому совершенно не собирался менять угол своей траектории. 

Пухлые губы мужчины блуждали и скользили по покрытой мурашками коже на плечах и шее, оставляя на ней особые темные отметины в виде назревающих засосов. Сильные руки крепко сдерживали парня в объятиях и принуждали прогнуться под себя, ощутить всю их власть и беспрекословно повиноваться. Это тело принадлежит ему без остатка. Чон Дэ Хен только его и ничей больше.

Их безумное слияние подходило к концу. Бан тяжело дышал, опаляя дыханием затылок Чона, и вдыхая сладкий ягодный аромат шампуня. Юноша хрипло кричал, вздрагивая от каждого нового толчка и прогибаясь в спине. Через какое-то мгновение их накрыла щемящая нега вперемешку с экстазом, вызывая трепет во всем теле. Мужчина резко подался внутрь стесняющего пространства, заполняя его спермой и тяжело выдыхая возле ушка Дэ. Парень все еще дрожал и еле держался на ногах, прибывая в необъятной эйфории и с удовольствием вкушая ее. 

Ен Гук осторожно покинул его изнутри, все также продолжая обнимать, и стал поглаживать Дэ Хена по животу, мягко целуя в щеку и замечая его удовлетворенную улыбку.

— Гуки… — зашептал одноглазый парнишка, глядя на возлюбленного с замиранием сердца. — Я люблю тебя.

— И я тебя люблю, говнюшонок, — промолвил Бан прежде, чем подарить Чону глубокий поцелуй, воплощая заветную мечту паренька в реальность в этот наступающий Новый Год.

Конец

========== От Автора ==========

Итак, я решила вставить свое словечко, так как это самая большая работа, которую я когда-либо писала, и в ней есть много моих первых шагов к чему-то новому :) Тут я хочу рассказать вам о том, как я писала этот фанфик, и какие мысли насчет сюжета меня посещали, а также скажу то, какой смысл я заложила в него целиком.

Ну, что ж, начну, наверно, с самого начала :) Вообще весь фанфик был чистой импровизацией, однако когда я написала первую главу, я рассчитывала на то, что это будет миди и по-любому с плохим концом. Хотела сделать супер-грустный и жестокий фанфик, однако постепенно все начало меняться из-за моей импровизации. POV вышло мало, меньше чем я думала, но, надеюсь, что вы нашли их интересными и кое-что вам удалось понять о некоторых героях. 

Перейдем непосредственно к ним. Как вы помните, Дэша у нас был робким и довольно-таки нерешительным, а под конец стал более сильным (о таком повороте я и сама не думала). Вообще была мысль, что после его пребывания в больнице он не сможет справиться с собой и покончит с жизнью. Но затем я решила поступить иначе, так как мне захотелось описать сон. Думала, что это станет прямой подсказкой к тому, что любые усилия Дэ станут тщетными, и все закончится тем, что он умрет (либо покончит с собой, либо Гук его просто убьет). Но с развитием сюжета, когда Дэ вернулся к Гуку, я поняла, что не смогу убить эту крошку т.т Поэтому было желание выбрать иную жертву. Выбор пал сразу на двоих: Хим Чана и Джело. Хим Чана мог бы убить Гук, а после бы сюжет завертелся довольно быстро – Гука упекут, и Дэ останется несчастным до конца своих дней рядом с Опиком. Джело мог бы покончить с собой в больнице, откусив себе же язык, тогда Дэ бы пришел в больницу навестить его, а ему бы сообщили о смерти малыша. Тогда Дэ бы задумался над словами Джело и понял бы, что тот лгал самому себе и ему тоже, пытаясь забыть и не думать о том, что его жизнь теперь никогда не станет, как прежде. Джело, на самом деле, сыграл большую роль в жизни Дэ. Он был первым, кто сумел поддержать его, подавая пример и настраивая его лучшее. Он сказал, что сумел простить своего друга, который предал его. Если бы не он, то Дэша погряз бы во мраке. (кстати, упомянуть о Джело в последней главе вместе с Чаном пришло мне в голову тоже спонтанно. Да и было бы не здорово оставлять этих двоих без упоминания, ведь они тоже герои этой истории :3)

Что насчет Ен Дже… Изначально на него не было никаких особых планов. Просто лучший друг, который желает Дэше только хорошего, однако из-за своего вспыльчивого характера не видит многих более важных вещей. Он из тех, кто готов бежать на помощь, сломя голову, не задумываясь о самом себе, о чем только подумал в последней главе, когда Дэ невзначай сказал ему об этом.

Теперь о солнышке Опике. Да, это своего рода сказочный персонаж. Умный, состоятельный, добрый, сильный, милый и нежный. Это обратная проекция Гука во всех отношениях. Но такие люди, как он, очень чувствительны и очень переживают в душе. Поэтому ему было тяжело отрекаться от Дэ, и он всячески пытался удержать его, прикладывая максимум усилий, так как его доброта не позволяет ему насильно удерживать человека и заставлять его. Посему ему было ужасно тяжело, вот поэтому ему нужно достаточно много времени, чтобы не только забыть о чувствах, но и разобраться в себе. Вообще я изначально не планировала вплетать его в интриги отношений БанДэ (в шапке было только БанДэ и перечисление остальных имен, кто читал по мере выхода проды, то помнит), но затем все же подумала: не ну а што? :D так ведь веселее :) И Чана тоже также впихнула, так как БанЧанов я все же люблю, да…

Перейдем к Хим Чану. Все люди двуликие, и он не исключение. Похотливый и наглый характер в лице красивого ольджана - ведь просто отпадное сочетание х) То ли добренький и манерный, то ли вредный сучонок. Но, как вы уже поняли из последней главы, он никакая не модель (это было лишь впечатление Дэши о нем), а просто парень, подрабатывающий то там, то сям. И вот он нашел свое призвание в лице наседки (нянечки) для Джело. Что у них там – это уже иная история, пусть дальше играет ваша фантазия хDD В общем, Чанни все же не копия Гука и не сказать бы, что они бы идеально подошли друг другу. Да и он просто ушел от него, потому что Гук не дал и не хотел давать. Да и как вообще? Когда он все же испытывал что-то близкое к Дэ.

Ну и завершим описание героев нашим дерзким пацанчиком, Ен Гушей. В начале фанфика я даже не задумывалась о том, что могло бы сделать его таким чудовищем. Правда, не думала, что такого человека возможно «оправдать». Просто важен лишь был этот жестокий образ, не более. Но потом я все же задумалась. У людей всегда есть причина и мотивы. К тому же POV Ен Гука не было в фф, поэтому понять и узнать, что творится в его голове было невозможно (но я и сама не писала его потому, что представить себе этот кишмиш не могла Оо). Посему постепенно, когда Гук и Дэ уже снова стали вместе, я поняла, дело идет к тому, что нужно разруливать прошлое Гука… Его история опять-таки чистая спонтанность с моей стороны :) Сделать его уголовником пришло мне в голову по мере написания, да и мне показалось, что это как раз многое скажет о его сленге и поведении в больнице. Конечно, многие и сейчас могут сказать, что его поведение до сих пор не оправдано, но лично я… И простила и не простила его, не знаю, как объяснить это :) Главное то, что он, наконец, полюбил крошку Дэшу, как полагается. 

Касательно их общего сна и покалывания в глазе Дэ, скажу просто, что это капелька мистики. Не встречала людей с одинаковыми снами - тут чисто моя выдумка, но по себе знаю, что тело помнит некоторые моменты из жизни и порой может отдавать болью или покалываниями в тех местах, которые когда-то получили травмы. Но, как вы заметили, эта мистика кончилась, когда Дэ вернулся к Гуку. Все встало на свои места :)

И теперь, в завершении расскажу, что же я хотела передать вам через этот фанфик… 
1.Настоящая любовь преодолевает все. Это правда. Только истинные чувства будут оправданы и найдут свой ответ. Нужно верить в нее и добиваться всеми силами и не упускать свой шанс.
2.Вещие сны не всегда сбываются :) 
3.Все люди меняются после каких-то весомых и значимых событий в их жизни. Вопрос лишь в том, в какую сторону они изменятся.
4.Нужно думать прежде, чем делать.
5.Нужно верить и стремиться к своим мечтам. Они могут сбыться не сразу, и не как только ты пожелаешь. Нужно просто верить и прилагать хоть какие-то усилия. Никогда не сдавайтесь и идите вперед.
6.Нельзя ломаться при тяжелых поворотах судьбы. Нужно управлять своей судьбой, а не позволять ей руководить тобою.

А так, скажу еще напоследок. Сейчас в мире и так очень мало сказок, поэтому я решила подарить вам одну из них :) Может быть, кто-то не сочтет ее такой уж чудесной сказочкой, но все же все закончилось очень даже не плохо, и надеюсь, что последняя нц вас порадовала х)

Ну, вроде бы, я все сказала, что хотела упомянуть :)

Шипперы, ликуйте, вы победили! :DD      


